¿Qué es lo que deseo en verdad?
¡No puedo imaginarme lejos de Futaba!
Sé que los demás no lo aprobarán, pero aun así...
\nAl principio intenté evitarla, pero se me hizo imposible esconder mis sentimientos después de que me dijo lo que sentía.
\nY como resultado, nos dejamos llevar y terminamos teniendo sexo.
\nSin importar lo mucho que Futaba me amara.
Y sin importar cuánto la amara yo...
\nTodavía estaba destrozada.
\nNo sabía qué pensar. Estábamos enamoradas, pero éramos hermanas.
Solía pensar que estos sentimientos simplemente estaban mal.
aa060001
"Quiero decir, somos chicas... y por sobre todo, somos hermanas."
Así que intenté obligarme a olvidar mi amor por Futaba. Intenté escapar.
aa060002
"No puedo evitar que la gente desapruebe esta relación."
#000000
#000000
bb030218
"Somos de la misma sangre, y ambas somos chicas, por eso... está mal. Lo sé."
Futaba tiene los mismo temores que yo. Pero sabiendo que sería criticada, nunca lo ocultó ni quiso olvidarlo.
bb030221
"Sé que está mal, pero estoy enamorada de ti, Ichika."
#000000
Sus palabras llegaron hasta mi corazón.
Futaba... Mi amada, una chica con una fuerte voluntad que nunca huyó de sus sentimientos, sino que los enfrentó.
aa060003
"A diferencia de mí, fue honesta consigo misma, y lo aceptó hasta el punto en que lo pudo confesar con una sonrisa."
aa060004
"Mientras tanto, yo estaba hecha un desastre, una parte de mí está feliz de estar enamorada, mi otra parte lo niega y tiene miedo de afrontarlo."
Futaba hizo lo contrario. Mientras yo trataba de huir, ella extendía sus brazos llenos de amor y alegría.
Sabía que ella tenía las misma dudas que yo, dijo que sus sentimientos estaban 'mal'.
Pero a pesar de eso, no lo ocultó y lo dijo directamente.
aa060005
"Futaba era completamente honesta consigo misma, a diferencia de mí, que trataba de huir."
Y luego me mostró todo, me demostró todo su amor. Dejando al descubierto su amor y su lujuria por mí. La misma lujuria que sentía yo por ella.
aa060006
"Porque claro, yo también la amaba. Siempre deseé besarla... y hacer todo lo demás que sigue después de un beso."
Le di la espalda a esos deseos, creyendo que eran inalcanzables e imperdonables.
Pero Futaba simplemente aceptó su amor y lujuria por mí, diciendo que quería estar conmigo para siempre.
aa060007
"Futaba y yo seguimos siendo las mismas, loca la una por la otra, pero ambas preocupadas."
Éramos gemelas, por lo que éramos parecidas. Nos criaron con la idea de que debíamos complementarnos, que éramos la mitades que conformaban a una persona. Pero eso no era posible.
aa060008
"Y es por eso que manejamos nuestros sentimientos de manera diferente."
No sabía si Futaba se había percatado de mis sentimientos.
Al menos yo no me había percatado de los suyos.
aa060009
"Pero... no era la única que estaba enamorada."
Confesamos nuestro amor mutuamente, con amor y deseo mutuo. Nos mostramos todo, y eso solo nos dejaba con una pregunta.
aa060010
"¿Por qué intenté ocultar estos sentimientos si amaba tanto a Futaba?"
