aa090001
"Ya lo decidí, lo que hicimos ayer está mal."
bb090001
"¿Ichika?"
aa090002
"Las dos somos hermanas gemelas. Estamos emparentadas por sangre. No importa cuánto nos amemos, estos sentimientos no se pueden permitir..."
bb090002
"Pero..."
aa090003
"Volvamos a como estábamos antes de anoche. Volvamos a vivir nuestras vidas separadas. ¿De acuerdo, Futaba?"
bb090003
"¿De verdad estás de acuerdo con eso, Ichika?"
aa090004
"Los sentimientos que tenemos la una por la otra ahora son el resultado de ser hermanas y pasar toda nuestra vida juntas. Simplemente lo confundimos con estar enamoradas."
bb090004
"Espe..."
Ichika salió de la habitación justo cuando comencé a hablar de nuevo. La puerta se cerró frente a mis ojos, y unas lágrimas corrieron por mis mejillas.
Lentamente me preparé y bajé las escaleras, sintiéndome deprimida todo el tiempo. Entré en la sala y me di cuenta de que Ichika ya se había ido a la escuela, tal como había dicho que haría.
Nos encontrábamos en los pasillos, pero Ichika rápidamente se daba la vuelta.
En el almuerzo, Ichika no estaba en su salón, y después de la escuela, ya se había ido para cuando terminaron las actividades del club.
bb090005
"Incluso cenó sin mí..."
Cuando llegué a casa, Ichika ya había cenado, había terminado de bañarse y se había encerrado en su habitación. Intenté llamar a su puerta, pero no contestó.
Ante ese silencio, no pude armar el coraje para abrir la puerta.
¿Se iría de nuevo a la mañana siguiente? ¿Se escondería de mí la noche siguiente?
Si las cosas seguían así, no vería a Ichika, aunque viviéramos en la misma casa.
No podría decirle "buenos días" cuando nos despertáramos, ni siquiera hablar con ella... Mi corazón se hacía pedazos al pensar en ello.
bb090006
"Aunque dijo que me ama..."
El día anterior, Ichika me dijo que no estábamos realmente enamoradas, que solo estábamos malinterpretando nuestros sentimientos porque siempre habíamos estado juntas. ¡Eso no era verdad!
bb090007
"Después de todo, si eso fuera cierto, no dolería tanto."
Queríamos estar juntas, pero de alguna manera, terminamos alejándonos más. ¡No iba a rendirme!
bb090008
"Sé que está mal, pero me dijo que me ama."
Incluso tuvimos sexo, aunque solo una vez. Ichika no estaba escondiéndose detrás de una máscara. Cuando dijo que me amaba, me estaba diciendo cómo se sentía realmente. ¡Estaba segura de ello!
Desde la noche anterior, simplemente no podía entender lo que estaba pensando.
Ichika era mucho más inteligente que yo, así que no pensaba que sería capaz de entender las cosas complicadas que pasaban por su cabeza, incluso si me las explicaba.
Pero por esa incertidumbre, ¡no podía rendirme todavía!
bb090009
"Para empezar, ¡tenía que convencerla de que esto no fue solo un malentendido! Hwaaah..."
Nunca había pasado tanto tiempo pensando en algo, y solté un enorme bostezo. Revisé la hora. Ya pasaba de la medianoche.
bb090010
"A pesar de que he estado pensando tanto, todavía no sé qué hacer. Tal vez me vaya a dormir y ya."
Pensé que no estaba llegando a ninguna parte, así que decidí comenzar a observar a Ichika de cerca y ver si aprendía algo. Con eso decidido, me quedé dormida.
bb090011
"Buenas noches, Ichika."
Antes de dormirme, susurré esas palabras.
Unos días más tarde. Me convertí en la acosadora de Ichika.
Bueno, "acosadora" no era muy preciso. Quiero decir, ya buscaba a Ichika cuando no estaba cerca, así que no era como si estuviera haciendo algo particularmente diferente.
bb090012
"¡Esto no es diferente de lo que hacía cuando éramos niñas! Probablemente..."
cc090001
"¿Así que has estado escondiéndote y espiando a la gente desde la infancia, Futaba?"
Poniéndome rígida de sorpresa, me di la vuelta y me encontré a Saki y Yuri.
bb090013
"¡¿Eh?! ¿Me estaba escondiendo?"
cc090002
"Intenta mirarte en un espejo. Estás andando de puntillas y escondiéndote detrás de las cosas, y diste un salto cuando te hablé."
dd090001
"Futaba, ¿realmente estás espiando?"
bb090014
"B-Bueno... es que yo... Ella casi me atrapa, así que..."
cc090003
"¿Te refieres a Ichika?"
bb090015
"Sí."
dd090002
"¿Y sería malo que te atrapara?"
bb090016
"Hmm... No lo sé. Está tratando de evitarme."
Solté una risita triste, y Yuri por alguna razón comenzó a golpearme la cabeza.
cc090004
"Sí, eres una buena chica. Eres una chica valiente, Futaba, así que mereces unas buenas palmaditas en la cabeza."
bb090017
"¡No me estás dando palmaditas, me estás golpeando!"
cc090005
"¡Vas a terminar aún más pequeña!"
bb090018
"¡No seas mala!"
cc090006
"Está bien, las chicas son más lindas si son más pequeñas."
bb090019
"Bueno, está bien, entonces."
dd090003
"Yuri, deja de bromear, y Futaba, no le sigas el juego."
Saki nos regañó, y me reí. Las amaba a ambas. Sin importar lo que pasara, siempre me hacían reír.
Incluso en mi grave situación, con Ichika evitándome, las dos podían devolverme a mi yo optimista habitual en todo momento.
cc090007
"Parece que la pequeña señorita Ichika ha comenzado a evitarte aún más."
dd090004
"¿Pasó algo el fin de semana pasado?"
bb090020
"Sí..."
Aunque fueran mis mejores amigas, no podía decirles que Ichika y yo dormimos juntas ese fin de semana.
Aunque no entré en detalles, las dos me miraron con preocupación, y tuve que luchar para contener las lágrimas que comenzaron a brotar.
dd090005
"Futaba, ¿probaste nuestro plan secreto?"
bb040015
"Sí."
El plan secreto fue algo que Yuri y Saki idearon para que Ichika y yo nos reconciliáramos.
Me había estado sintiendo deprimida porque Ichika me evitaba, así que pensaron en algo juntas.
Ichika realmente me amaba. Solo estaba poniendo distancia entre nosotras porque sentía que tenía que hacerlo. ¡Por lo tanto, debía decirle exactamente cómo me sentía!
Así que hice lo que me dijeron: dejé mis sentimientos al descubierto ante Ichika. Le mostré todo de mí.
Pero no pude decirles exactamente cómo fue.
cc090008
"Hmm... Entonces no funcionó, ¿eh? Ichika realmente te ama, así que pensé que podrías ganártela si usabas el enfoque correcto."
bb090022
"¿Ganármela? ¿En serio?"
Me eché a reír, pero en mi mente, estuve de acuerdo. Después de todo, Ichika realmente me había dicho que me amaba.
dd090006
"Ichika puede ser severa y obstinada a veces, ¿no?"
cc090009
"Dura como el acero."
bb040015
"Sí."
Todas asentimos y nos reímos.
Ichika realmente era obstinada, y lo había sido desde que éramos pequeñas.
cc090010
"Pero cuando vio lo triste que estabas por evitarte, se preocupó."
bb090024
"¿De verdad?"
cc090011
"Sí. Ya me ha preguntado por ti varias veces."
No sabía. ¡Así que Ichika se sintió mal por eso!
dd090007
"Ichika es muy diligente. Probablemente solo está haciendo lo que tu madre le dijo que hiciera porque cree que tiene que hacerlo."
bb040015
"Sí."
dd090008
"Creo que solo necesitas aguantar un poco más."
Saki me acarició suavemente el pelo, pero al hacerlo, no pude evitar pensar: "Esto es totalmente diferente de cuando Ichika lo hace."
Tanto así amaba a Ichika. Solo pensar en ella hizo que mi pecho se tensara lo suficiente como para doler un poco.
Pero no podía dejar que las cosas siguieran así. ¿Cómo podía hacer que Ichika me pusiera atención? Tenía que encontrar la forma...
Pasé una semana acechando a Ichika.
Durante los descansos, vagaba por el edificio en busca de ella. Cuando su clase tenía Educación Física, la miraba por la ventana.
Durante ese tiempo, noté una cosa.
bb090026
"Nuestros ojos siguen encontrándose. Eso no es solo mi imaginación, ¿verdad?"
Estaba en clase, pero lo estaba ignorando por completo. En su lugar, me estaba susurrando a mí misma mientras observaba los campos deportivos, donde Ichika estaba haciendo ejercicio.
Íbamos a la misma escuela, y nuestras aulas estaban en el mismo piso. Era imposible que no nos encontráramos.
Pasé el tiempo dando vueltas por los pasillos, buscándola y, a veces, me la encontraba.
Y estaba absolutamente segura. Cada vez que me veía, nuestros ojos se encontraban.
No era como si empezara a gritar su nombre cada vez que me encontraba con ella. Yo solo miraba. Pero aun así...
bb090027
"Oh."
Había estado observando a Ichika todo el tiempo mientras corría por los campos de deportes.
bb090028
"Acaba de mirar aquí, ¿verdad?"
Incluso en situaciones como esa, donde la observaba desde lejos, nuestros ojos se encontraban.
Ichika sabía muy bien en qué aula estaba y que no iría a ninguna parte.
Ignorando la clase, a la que realmente debería haber estado prestando atención, mantuve los ojos fijos en Ichika.
Aunque sabía que iba a estar en el mismo asiento en esa misma clase durante el resto del período, siguió mirando en mi dirección una y otra vez, aunque cada vez que nuestros ojos se encontraban, empezaba a parecer nerviosa.
bb090029
"Tal vez... tal vez esta es una señal de que Ichika se preocupa por mí, como mencionó Yuri."
Si a Ichika realmente le preocupaba que me deprimiera por ignorarme, entonces...
bb090030
"Me pregunto si podría encontrar una manera de hacer que Ichika me preste más atención."
Murmuré para mí misma mientras lo pensaba, aún ignorando la clase. No era tan inteligente como Ichika. Solo era una idiota con calificaciones bastante promedio...
Pero tenía que pensar en algo si quería pasar el resto de mi vida con mi amada Ichika.
¡Pensar, pensar, pensar! Y de repente, pensé en algo que realmente podía lograr.
bb090031
"¡Oh, sí! Todo lo que tengo que hacer es que Ichika se preocupe por mí aún más."
Aplaudí, complacida. Si Ichika ya estaba preocupada por mí, solo tenía que darle un pequeño empujón más.
Yuri dijo que Ichika estaba preocupada por verme triste todo el tiempo.
Pues bien, ¿cómo me haría lucir aún más triste?
bb090032
"Terminé."
ee090001
"Pero Futaba, todavía queda mucho en tu plato."
bb090033
"¿Eh? O-Oh, sí..."
Cuando bajé los palillos, mamá habló, sonando preocupada. Me sorprendió tanto que respondí algo extraño, pero con suerte eso me hizo parecer que estaba fuera de lugar.
ee090002
"¿Te sientes bien? Has estado haciendo esto por unos días."
bb090034
"Solo me siento un poco indispuesta."
Recogiendo mi plato, me levanté y me dirigí a la cocina.
De camino, le eché un vistazo a Ichika, que todavía está comiendo.
No dijo nada, pero como esperaba, me estaba mirando con preocupación.
ee090003
"¿Podemos hacer algo por ti? ¿Tal vez un medicamento para el estómago?"
Negué con la cabeza violentamente, recordando el apestoso medicamento para el estómago. No estaba realmente enferma, así que no necesitaba ningún medicamento.
bb090035
"No es nada. Bueno, ya que no me siento muy bien, me voy a la cama."
Sería un desastre si se daban cuenta de que en realidad no estaba enferma, así que salí de ahí rápido.
ee090004
"Si aún te sientes enferma más tarde, te llevaré al hospital, ¿de acuerdo?"
bb090036
"No, no es nada grave."
Me apresuré a salir de la sala, tratando de alejarme de la preocupación de mamá.
bb090037
"Uf... Eso estuvo cerca."
Regresé a mi habitación, suspirando de alivio una vez que la puerta se cerró detrás de mí.
bb090038
"¡Ichika me estaba mirando hoy también!"
Sonreí un poco mientras me sentaba en la cama. Cuanto más triste actuara, más se preocuparía por mí. Cuanto más se preocupara, más me miraría.
Cuando pensé en ese sentido, rápidamente me vino a la mente un plan:
No terminar las comidas.
bb090039
"Casi siempre como cada chatarra en mi plato, incluso cuando me siento mal."
Normalmente, no importaba cuán mal me hubiera sentido, me comería toda la comida. No importaba qué más estuviera pasando, ¡la cena estaba deliciosa! Oh... excepto cuando era algo que no me gustaba.
Incluso esa vez cuando había estado en cama con un resfriado, Ichika dijo:
aa090005
"Futaba, todavía tienes mucho apetito incluso con fiebre, ¿eh?"
Estaba sorprendida, pero no importaba lo enferma que estuviera, ¡nunca me perdía una comida!
bb090040
"Nunca dejo comida. Ichika lo sabe."
Sonreí y me giré sobre mi cama, pero luego mi estómago gruñó ruidosamente. Me dolía un poco...
bb090041
"Tengo mucha hambre... ¡pero esto es lo mejor!"
Me froté la barriga, que se sentía completamente plana. Desde que comencé a no terminar mis comidas, Ichika había empezado a cenar conmigo.
En la mañana seguíamos comiendo por separado, ya que cuando me despertaba, Ichika ya se había ido, pero por la noche comíamos juntas.
No hablábamos entre nosotras como lo hacíamos en el pasado, pero cuando Ichika se dio cuenta de que apenas comía y comía muy despacio, como si me sintiera mal, se veía preocupada.
Apuesto a que mamá le contó a Ichika sobre mi repentina falta de apetito.
Además, incluso estaba dejando la comida del almuerzo, así que Saki y Yuri podrían haberle dicho algo también.
No sabía qué le habían dicho, pero se veía cada vez más preocupada.
bb090042
"Caminar con el estómago vacío todo el día es algo incómodo, ¡pero debo mantenerme fuerte!"
Acaricié mi ruidoso estómago una vez más, tratando de evitar que gruñera, y cerré los ojos.
Estaba trabajando duro en muchos frentes, tratando de hacer que Ichika se preocupara por mí. No solo comía menos, sino que incluso evitaba los dulces que tanto me encantaban.
bb090043
"Tengo que aguantar... Si puedo mantenerme fuerte un poco más, se rendirá y comenzará a prestarme más atención."
Cantando ese conjuro para mí misma cada noche, me esforzaba al máximo día a día, tratando de hacer que Ichika se preocupara por mí y, efectivamente, mis esfuerzos dieron resultado e Ichika miraba hacia mí cada vez más.
Fingiendo estar enferma, Ichika comenzó a preocuparse por mí, mirándome como un halcón. Eso me hacía increíblemente feliz...
Pero empezaba a sentirme bastante agotada.
Ese día, me había sentido un poco mal desde que me desperté.
Probablemente porque no dormía bien por la noche, y pasaba todas las noches con hambre, a veces mi estómago se sentía como si se estuviera encogiendo, y me dolía mucho. Realmente no sabía por qué.
dd090009
"Futaba, ¿estás bien?"
bb090044
"¿Qué?"
Era la hora del almuerzo y estaba sentada en mi asiento, dormitando. Saki se acercó y se agachó, mirándome la cara.
dd090010
"Te ves terrible. ¿Tampoco almorzaste hoy?"
bb090045
"No... pero estoy bien."
dd090011
"¡No te ves bien para mí! Vamos, aquí tienes un caramelo. Di, 'Aaah'."
bb090046
"No lo quiero."
El olor de los dulces hizo que mi barriga gruñera, pero... no podía tomarlo. Si lo comía, estaba segura de que no podría controlarme más tarde.
Había estado trabajando tan duro. No podía rendirme, así que negué con la cabeza.
dd090012
"Futaba..."
Saki me miró con tristeza.
bb090047
"Lo siento... realmente no lo quiero."
Era mentira, por supuesto. Lo deseaba.
Pero lo que más quería era que Ichika me prestara atención. Tenía que mantenerme fuerte.
cc090012
"Espera, ¿en serio? ¿Futaba está tan enferma que ni siquiera puede comer dulces?"
dd090013
"Oh, Yuri."
Por el rabillo del ojo, vi a dos personas caminando junto a Saki. Levanté la vista para ver a Yuri, e... Ichika.
cc090013
"Oye, Futaba. Ichika me contó que no has estado cenando ni tampoco comiendo dulces últimamente. Dijo que estaba preocupada y quería venir a ver cómo estabas."
La voz de Yuri me llegó débilmente, como desde una gran distancia. ¿Ichika estaba... preocupada?
cc090014
"Saki y yo ya habíamos visto que no estabas almorzando aquí en la escuela. ¿Qué pasa, Futaba?"
bb090048
"No pasa nada."
dd090014
"¡Algo está definitivamente mal! Te ves más delgada recientemente, y en la práctica del club, temo que vayas a colapsar."
bb090049
"Como dije, estoy bien..."
Respondí a sus preocupaciones con una sonrisa. Pero entonces...
aa090006
"Futaba, por favor, cuéntanos qué pasa. ¿Te duele algo?"
bb090050
"¡Ah...!"
Ichika me estaba mirando, sin apartarse. Ichika, que no me había hablado en semanas, excepto en las pocas ocasiones en que había tenido que hacerlo.
Parecía preocupada, realmente preocupada. Y un poco triste.
bb090051
"¿Por qué...?"
aa040228
"¿Futaba?"
bb090052
"Ichika... ¿por qué... estás... tan...?"
aa080098
"¿Futaba?"
La cálida voz de Ichika llegó a mí, llena de preocupación, y el mundo comenzó a girar.
El dolor se disparó por mi espalda y miré a Ichika. Había lágrimas en sus ojos.
El mundo a mi alrededor se oscureció.
Lo primero que escuché fue el tictac de un reloj. Abrí los ojos y encontré un techo blanco. La luz del sol entraba en la habitación a través de cortinas blancas.
Y entonces:
aa090009
"¿Despertaste?"
Me volteé en dirección de esa voz llena de preocupación, y, efectivamente, era Ichika, con una expresión preocupada.
bb090053
"Ichika..."
aa090010
"¿Te sientes bien? Te desmayaste en el aula."
bb090054
"¿Me... desmayé?"
aa030083
"Sí."
Ichika lo explicó todo de manera tan simple que, incluso estando algo atontada, pude entender.
Me miraba con preocupación y un toque de tristeza.
Estaba sentada un poco lejos de la cama, mirándome directamente.
aa090012
"Futaba, no has estado comiendo toda tu cena últimamente, ¿verdad?"
Habló despacio, como si hubiera pensado mucho qué decir exactamente. Cuando nos la pasábamos juntas todo el tiempo, Ichika nunca habló de esa manera.
En realidad, cuando me enfermaba, normalmente se apresuraba a sentarse junto a mi cama y me apretaba la mano.
aa090013
"Futaba, ¿estás bien? ¿Te duele en alguna parte?"
Y todo el tiempo, me acariciaba suavemente la mejilla. Pero esta vez...
aa090014
"Me sorprendió tanto cuando te desmayaste. ¿Realmente te sientes tan mal?"
bb090055
"No... es nada."
aa090015
"¿Lo dices en serio? Futaba, sé que algo anda mal."
bb090056
"En verdad... me siento bien."
Me di cuenta de que estaba preocupada, y escuchar su tierna voz de nuevo fue maravilloso, pero aun así, la forma en que actuaba se sentía tan distante.
Ichika se sentó lo suficientemente lejos para que, aunque me acercara, no pudiera tocarla. No tenía intención de entrar en contacto conmigo.
aa090016
"Futaba, no has estado comiendo bien por más de una semana. Sé que no es normal en ti."
bb090057
"Supongo que tienes razón..."
Su preocupación por mí era obvia, pero su voz aún sonaba algo distante.
Solo sabía que estaba preocupada, pero seguía manteniendo su distancia.
Como si tuviera miedo de lastimarse si se acercara. Como si fuera algo malo que estuviéramos cerca.
aa090017
"Si no te encuentras bien, deberíamos ir al hospital."
bb090058
"No, estoy bien."
aa090018
"Pero a este ritmo, podrías desmayarte otra vez."
bb090059
"¡Que estoy bien!"
aa030161
"¡Ah!"
Estaba escuchando atentamente, se mostraba preocupada, y sin embargo, no me miraba a los ojos. Me encontré gritándole con ira.
bb090060
"Da igual. No es que te importe, ¿o sí?"
No lo entendía. ¿Cómo podía actuar así?
Estaba enamorada de Ichika. Quería estar con ella para siempre.
Ichika incluso me dijo que estaba enamorada de mí, pero luego volvió a evitarme.
Comenzó a preocuparse por mí otra vez, pero seguía manteniendo la distancia, y no me miraba a los ojos... No se permitiría estar cerca de mí...
Actuando de esa manera, era imposible que pudiera entender lo que realmente pensaba de mí, lo que me volvía loca. ¡¿Qué se suponía que debía hacer?!
aa090020
"¡Por supuesto que me importa! Somos hermanas y vamos a la misma escuela."
bb090061
"¡Me has estado evitando todo este tiempo! ¡Así que ve, vete a casa sin mí como siempre lo haces!"
aa090021
"Eso no tiene nada que ver con esto. Además, no hay forma de que te deje aquí así."
bb090062
"¡No me importa! ¡Puedo llegar a casa por mi cuenta! ¡No necesito tu ayuda!"
aa090022
"No puedo dejar a mi hermana en la escuela después de que se desmayara. Mamá me dijo que te acompañara a casa."
bb090063
"¿Mamá otra vez? No te preocupas por mí a menos que ella te lo ordene, ¿eh?"
aa090023
"¿Qué cosas dices?"
Era diferente a cualquier pelea que hubiéramos tenido antes.
Después de todo, Ichika siempre fue amable conmigo. Como ella era muy dulce, nunca se había enfadado conmigo.
Pero Ichika empezó a parecer enojada, cada vez más irritada.
Comprendí... entendí, por supuesto.
Después de todo, éramos gemelas.
Habíamos estado juntas toda nuestra vida.
Claro que se enojaría, igual que yo.
Pero no tenía idea de qué hacer al respecto. ¿Qué debía hacer?
bb090064
"Ya no te preocupas más por mí, ¿verdad?"
aa090024
"¿Qué estás...?"
bb090065
"¡¿Me equivoco?! Si me quedo dormida y llego tarde, si me olvido de hacer la tarea... no importa lo que me esté pasando, no te importará en absoluto, ¿verdad?"
aa090025
"Eso no tiene nada que..."
bb090066
"¡Ni siquiera te importa que esté enferma!"
aa030200
"..."
bb090067
"Aunque estoy tan enferma que me desmayé... no sostendrás mi mano..."
aa090027
"Yo..."
bb090068
"Puedes actuar como si estuvieras preocupada, ¡pero no harás nada por mí!"
aa090028
"Eso no viene al caso. En este momento necesitamos descubrir cómo ayudarte a superar lo que sea que te haga sentir tan mal que no puedas comer."
bb090069
"¡Deja de fingir que te importa! ¡No te importa si como o no!"
aa090029
"¿Cómo puedes decir eso?"
bb090070
"¡Lo puedo decir porque es verdad! Me evitas, no te acercas a mí, no me prestas atención... ¡Tú y yo somos prácticamente extrañas ahora!"
aa090030
"¡No es como si disfrutara actuar así!"
bb090071
"¡Mentirosa!"
aa090031
"¡No estoy mintiendo! ¡Lo hago todo por ti, para que puedas aprender a ser debidamente independiente!"
bb090072
"..."
aa090032
"¡Estoy haciendo esto porque eres importante para mí, porque te amo!"
Nunca había escuchado a Ichika gritarme así, y me congelé.
No sabía que se sentía de esa manera... Pero, si así era como se sentía, entonces...
Si podía mirarme con lágrimas en los ojos y decir que me amaba, ¿entonces por qué...?
bb090073
"Si realmente piensas eso, ¿por qué no quieres estar conmigo?"
Las palabras que había anhelado decir, las palabras que había anhelado escuchar.
Amaba a Ichika, y ella me amaba a mí.
Aun así, dijo que estar juntas estaba mal.
Aunque nos amábamos.
Aunque éramos importantes la una para la otra.
¿Por qué?
Sentía como si se me desgarrara el corazón al pronunciar esas palabras que habían estado ardiendo dentro de mí durante tanto tiempo. Las lágrimas corrían por mi cara.
bb090074
"Nos amamos... entonces, ¿por qué... no podemos... estar juntas?"
aa030186
"Futaba..."
Ichika no sabía cómo lidiar con mi llanto.
bb090075
"Todo este tiempo, te he estado mirando... esperando que... tal vez me miraras por accidente..."
aa090034
"Realmente te amo, Futaba, así que no puedo evitar estar preocupada por ti."
bb090076
"Pero luego se me ocurrió que tal vez si pensabas que estaba enferma... entonces estarías ahí para mí, como solías hacerlo."
aa090035
"..."
aa090036
"¿Es esa la razón por la que no has estado comiendo últimamente?"
bb090077
"Sí."
Asentí.
aa090037
"¿Dejaste de comer solo para llamar mi atención?"
bb090078
"Sí, porque me gustas... ¡Te amo! ¡Solo quería que me prestaras atención otra vez!"
aa030252
"Futaba..."
bb090079
"Quiero... estar contigo... quiero... siempre, siempre estar contigo... ¡Waaaaaaaaaaah!"
Solo quería que entendiera eso. Solo quería que supiera cuánto la amaba.
Y quería que supiera cuánto quería estar con ella.
Quería estar junto a Ichika... Quería estar siempre junto a ella.
Dolía... Mis lágrimas no paraban... La cama de la enfermería ya estaba húmeda, pero seguía llorando.
Ichika se acercó a mí lentamente. Dejó escapar un pequeño suspiro y dijo:
aa090039
"No tienes remedio."
Murmurando eso, me dio un cálido abrazo.
aa090040
"Idiota. No hay manera de que te deje."
bb090080
"Pero..."
aa090041
"¿Recuerdas lo que solían decir sobre nuestros nombres?"
Ichika se alejó un poco de mí y se secó las lágrimas con su pañuelo.
bb090081
"¿Eh?"
aa090042
"Nuestros nombres. Ichika significa 'una fruta', y de una sola semilla de fruta brotó una planta con 'dos ​​hojas': Futaba."
bb090082
"Oh..."
aa090043
"Recuerdas que mamá nos dijo eso hace mucho tiempo, ¿verdad? Somos gemelas, por lo que los significados de nuestros nombres están conectados."
bb090083
"Sí."
Era algo que nuestra madre había repetido una y otra vez desde que éramos pequeñas.
aa090044
"Solía decir: 'Ustedes son gemelas, vinieron juntas al mundo y siempre estarán conectadas'."
bb090084
"Y luego ella siempre decía: 'Compensen lo que le falta a la otra, ayúdense y crezcan juntas'."
aa090045
"Así es, Futaba, naciste junto a mí. Eres mi otra mitad. Dejarte atrás significaría dejar una parte de mí misma."
bb090083
"Sí."
aa090046
"Fui tan estúpida, evitando a mi preciada otra mitad. Esa no es manera de crecer. Me sentí perdida y herida, pero lo peor de todo fue que hice que mi querida Futaba se entristeciera."
bb090086
"Ichika..."
aa090047
"Nosotras dos no podemos separarnos."
bb090087
"¡Sí!"
Ichika sonrió gentilmente y me dio unas palmaditas en la cabeza, como solía hacerlo. Me hizo tan feliz que no pude evitar llorar un poco.
Pero no importaba, porque mi preciosa Ichika estaba allí con una sonrisa para limpiar mis lágrimas.
aa090048
"Lamento haberte hecho entristecer tanto, Futaba."
Ichika me secó las lágrimas con su pañuelo, y besó suavemente las comisuras de mis ojos, calientes por el llanto.
Después de eso, me miró directamente por unos segundos y me abrazó con fuerza.
aa090049
"Te amo, Futaba."
bb090088
"Yo también te amo..."
aa090050
"Y no me refiero a solo como mi hermana gemela. Estoy enamorada de ti, Futaba."
bb040132
"¡Ah!"
Me sonrojé de vergüenza.
Era algo raro que te dijeran eso en la enfermería de la escuela.
Ver a Ichika, la chica que siempre completaba su trabajo con calma y perfección, avergonzarse por eso me hizo aún más feliz.
bb090090
"¡Yo también! ¡Estoy enamorada de ti, Ichika!"
Nos dijimos cómo nos sentíamos y nos abrazamos aún más fuerte.
#FFFFFF
El sol poniente ha puesto el cielo color naranja e índigo mientras Ichika y yo nos dirigimos a casa juntas.
Me preguntaba cuánto tiempo había pasado desde la última vez que caminamos a casa juntas. Una fría brisa soplaba, señalando el inicio del invierno, alegrándome de sostener la mano de Ichika.
No, no era el calor de su mano lo que me hacía feliz. Me alegraba estar caminando a casa con ella de nuevo, por fin.
bb040048
"Je, je, je."
aa050338
"¿Por qué esa risita?"
bb090092
"¿Eh? Es que estoy feliz de estar contigo."
aa030083
"Ya veo."
bb090093
"He estado muy sola últimamente."
aa090053
"Perdón por eso."
bb090094
"No te preocupes. Está bien."
aa050099
"¿De verdad?"
bb090095
"Sí. Después de todo, pudimos decirnos cómo nos sentimos. ¡Así que ahora todo está bien!"
Le sonreí, y ella me devolvió la sonrisa.
Pero después de esa breve sonrisa, una nube se posó sobre ella, y me miró con preocupación.
aa090055
"Futaba, ¿estás... bien ahora?"
bb090096
"¿Eh? ¿A qué te refieres?"
aa090056
"¿Vas a empezar a comer de nuevo?"
bb090097
"¡Ah, sí! ¡Comeré tanto que no lo creerás!"
aa090057
"Me alegra mucho escuchar eso, pero no has estado comiendo bien por un tiempo, así que perdiste algo de peso. Tómalo con calma, ¿de acuerdo?"
bb090098
"Sí. La verdad es que he tenido tanta hambre por la noche que no he dormido bien."
Dije con una risita, e Ichika se disculpó en silencio una vez más.
Ichika era tan linda. Claro, éramos gemelas y nos parecíamos, pero ella realmente estaba a otro nivel.
Tal vez tenía algo que ver con esa aura de madurez que siempre tenía.
Aparentemente, mientras pensaba, Ichika había estado haciendo lo mismo. Un momento después, me acarició la cabeza, sonriendo.
aa050154
"Oye, Futaba."
bb090099
"¿Qué?"
aa090059
"Realmente te lastimé esta vez, ¿no?"
bb090100
"Te lo dije, está bien."
aa090060
"Gracias. Pero tengo que compensarte de alguna manera."
bb090101
"¿Qué quieres decir?"
aa090061
"Fue mi culpa que comieras tan poco hasta desmayarte. Así que estaba pensando..."
bb090102
"¿Qué?"
aa090062
"Dime cualquier cosa que quieras de mí, y lo haré."
bb090103
"Oh, ¡¿de verdad?!"
aa090063
"Sí. Pero solo tienes un deseo, ¿de acuerdo?"
Cuando escuché esa hermosa oferta, inmediatamente olvidé que estábamos en público.
bb090104
"¡Vivaaaa!"
aa090064
"¡Oh!"
Abrazé a Ichika sin pensar.
aa090065
"Cielos, vamos, Futaba. Cálmate un poco."
Ichika sonrió y me tranquilizó, pero la abracé aún más fuerte.
Y luego pedí el deseo que llevaba conmigo tanto tiempo.
bb090105
"Bien, ¡quiero tener una cita contigo!"
Aunque ya habíamos confirmado nuestro amor mutuo, todavía había muchos sentimientos que aún no habíamos podido transmitir.
aa090032
"Estoy haciendo esto porque eres importante para mí, ¡porque te amo!"
bb090073
"Si realmente piensas eso, entonces... ¿por qué no quieres estar conmigo?"
Como me amaba y quería lo mejor para mí, Ichika había pensado que necesitaba distanciarse de mí.
Mientras tanto, porque la amaba, había querido estar con ella todo el tiempo.
Durante nuestra primera pelea real, allí en la enfermería, finalmente logramos aclarar las cosas y alcanzar un entendimiento mutuo.
aa090066
"Te amo, Futaba. Te he amado desde que puedo recordar."
Esa noche, Ichika me había revelado sus verdaderos sentimientos una vez más, y yo lloré y lloré.
Entonces, me miró con su hermosa sonrisa, diciendo: "¿Qué voy a hacer contigo?", mientras me besaba dulcemente. No me soltó hasta que mis lágrimas se detuvieron.
Y tan pronto como me soltó, comencé a llorar de nuevo, así que solo me siguió abrazando.
Después de eso, nos dijimos "te amo" y nos besamos mucho.
aa090067
"Está bien, Futaba. Seguiré besándote hasta que tus lágrimas se sequen."
#000000
Ichika me besó una y otra vez, y mis lágrimas se detuvieron, pero para entonces se encendió un fuego en mí. Dormir con Ichika después de habernos transmitido nuestros sentimientos había sido... increíble.
bb090106
"A Ichika parecía gustarle mucho, je, je, je."
Solo pensarlo me hizo sonreír. Después de terminar, las dos nos quedamos dormidas abrazadas, cansadas ​​pero satisfechas.
Fue realmente cálido y acogedor. ¡Pero eso no fue todo!
bb090107
"Uh... quiero estar con Ichika para siempre, ¡así que tengo que seguir trabajando duro!"
Así es. No podía olvidarme de la promesa que le hice.
bb090108
"¡Tengo que empezar a tratar de hacer las cosas por mi cuenta!"
Para evitar que sucediera algo como lo de antes, cuando mamá nos dijo que teníamos que estar separadas, ¡tenía que mantenerme fuerte y seguir trabajando duro!
aa090068
"No te preocupes, está bien. Cuando te atores en algo o necesites ayuda para entender algo, estaré aquí para ayudarte."
Con Ichika a mi lado sonriendo, estaba segura de que me las arreglaría de alguna manera.
bb090109
"¡Y también te ayudaré, Ichika!"
Veamos, cosas que yo podía hacer pero Ichika no... Esa era una lista bastante corta, ¿verdad? A mí me parecía así, pero Ichika me dijo el día anterior:
aa090069
"Estaremos juntas para siempre de ahora en adelante. Eso significa que nos complementemos y nos ayudemos mutuamente, así que estarás ahí para mí cuando te necesite, ¿verdad, Futaba?"
Así es. Sería malo si alguna de nosotras no trabajara duro para ayudar a la otra.
¡Por eso iba a trabajar realmente duro, para poder ayudar a Ichika!
bb090110
"De esa manera podemos mantener en secreto de todos que Ichika y yo estamos saliendo."
Me duele admitirlo, pero no importaba cuánto nos quisiéramos, ser hermanas gemelas significaba que no podíamos contarle a nadie, ya que pensarían que estaba mal.
Tanto Ichika como yo sabíamos que nuestros queridos padres, e incluso Yuri y Saki, que habían estado junto a nosotras durante tanto tiempo, no lo aprobarían. Era un poco triste.
Pero no importaba el mundo, Ichika y yo sabíamos que éramos una pareja. Esa pequeña sombra no era nada ante la luz brillante de nuestra feliz relación.
bb090111
"Je, je, je. Así que es nuestro pequeño secreto, ¿verdad?"
aa090070
"Siempre me sorprende lo optimista que eres, Futaba. Me gustaría ser igual."
Ichika me miró sorprendida, pero no me importó.
Después de todo, Ichika era mi hermana gemela y mi novia.
Esperaba que algún día pudiéramos sonreír y contarles a todos la verdad sobre nuestra relación.
Pero mientras tanto, para proteger nuestro secreto y cumplir mi promesa, ¡tenía que empezar a hacer las cosas por mí misma!
Tal vez esa motivación era todo lo que necesitaba. Últimamente, mamá a veces me felicitaba diciendo cosas como: "¡Mira, puedes hacerlo si lo intentas, Futaba!". Increíble, ¿verdad?
Y así, en poco tiempo llegó el gran día.
aa090071
"Futaba, ¿ya terminaste de prepararte? Estoy lista."
bb040072
"¡Sí!"
Asentí felizmente con una gran sonrisa. Finalmente era hoy, ¡tendríamos una cita!
bb090113
"¡Hurra!"
aa090072
"Futaba, si corres así, te tropezarás y caerás."
bb090114
"¡Estaré bien!"
Respirando profundamente, saboreé el aroma de la hierba fresca y el agradable calor del sol. Y lo mejor de todo...
aa090073
"Vamos, te vas a lastimar así. No corras."
bb090115
"¡No puedo evitarlo! ¡Tengo una cita contigo, Ichika!"
aa090074
"También estoy feliz, pero finalmente vamos a salir juntas. Quiero tomarlo con calma y realmente disfrutarlo."
bb090116
"¡Bien!"
Lo mejor de todo, estaba con mi amada Ichika y su dulce sonrisa.
Ichika dijo que me concedería un deseo.
Dije que quería una cita. Nos habíamos levantado temprano e hicimos el almuerzo juntas. Luego, como era una cita, ambas nos vestimos y salimos de la casa por separado.
A pesar de que solo íbamos a un parque cerca de nuestra casa, decidimos reunirnos allí a una hora determinada.
Después de todo, ¡era una cita!
No íbamos a tomar el tren, pero igual decidimos reunirnos frente a la estación, y desde allí caminamos ​​al parque, el cual tenía un gran estanque.
bb090117
"¡Vamos a montar uno de los barcos cisne!"
aa090075
"¿Eh? ¿Ahora?"
bb090118
"Sí, ¡ese es el tipo de cosas que las parejas deben hacer!"
aa090076
"Está bien, está bien, no hay necesidad de tener tanta prisa."
bb090119
"Aww."
aa090077
"Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que vinimos aquí. ¿Por qué no caminamos un poco primero?"
bb090120
"¿Qué hay del bote?"
aa090078
"Primero saldremos a caminar, y luego almorzaremos. Después de eso, podemos dar nuestro paseo en bote."
bb090119
"Aww."
Quería montar el bote cisne con Ichika de inmediato. Cuando hice pucheros, Ichika se rio y me acarició la cabeza.
Un sentimiento tan familiar. Cálido, dulce... y tan satisfactorio.
aa090079
"El bote no irá a ningún lado. Además, es probable que haga bastante frío en el lago, así que es mejor hacerlo después del almuerzo."
bb090122
"Tal vez, ¿pero no crees que hace mucho calor hoy?"
aa090080
"Estaremos en el agua, así que estará más frío de lo que piensas. Además, sería malo si estuviéramos allí y de repente tuvieras que ir al baño."
bb090123
"Ugh... cierto."
Si eso sucediera en medio de nuestro paseo en bote íntimo, sería horrible...
Hmm, tuve que ir al baño de repente en medio del viaje cuando fuimos allí cuando éramos niñas, ¿no?
Mientras intentaba desenterrar el recuerdo, Ichika me miró y se rio.
aa090081
"Recuerdo esa vez, cuando vinimos con mamá y papá y empezaste a quejarte de que tenías que usar el baño."
Al parecer ambas lo recordamos.
aa090082
"Bien, ¿nos vamos?"
bb040072
"¡Sí!"
Tomé la mano extendida de Ichika y entrelacé nuestros dedos. Cuando comenzamos a caminar, no pude evitar reír de pura felicidad.
bb090125
"¡Estamos hechas la una para la otra!"
aa090083
"¿Tú crees...?"
bb090126
"¡Sí! Tiene que ser eso, ya que nuestras manos encajan perfectamente."
aa090084
"Vaya, nunca lo había pensado de esa manera."
bb090127
"Ya que eres diestra y yo zurda, realmente siento que fuimos hechas la una para la otra."
aa090085
"De hecho. Casi siento que nos estamos fusionando en una sola persona cuando nos tomamos de la mano así. Tal vez sea porque somos gemelas."
bb090128
"Fusionándonos... ¡Sí, yo también lo creo!"
Intercambiamos sonrisas y continuamos nuestro paseo por el parque.
Habíamos venido mucho a este lugar cuando éramos más jóvenes, pero a medida que comenzábamos a crecer, dejamos de ahcerlo. Muchas cosas habían cambiado desde entonces.
Espera, tal vez no fue realmente el parque lo que había cambiado, sino nosotras.
Simplemente caminar y hablar con Ichika era muy divertido.
Por supuesto, estar en una cita era parte de eso, pero no era la única razón.
bb090129
"¡Derishiojo!"
aa090086
"Futaba, no hables con la boca llena."
bb030015
"Bieeen."
¡Un picnic en el parque! ¡Así era una cita perfecta!
aa090087
"Oh, cielos, tienes comida en la mejilla otra vez."
En casa, Ichika ya no me quitaba la comida.
Tal vez la razón por la que lo hizo es porque estábamos solas. Ichika siempre fue tan amable conmigo, me ayudaba, lo que me hacía increíblemente feliz. ¿No había algo que pudiera hacer por ella?
bb090131
"¡Oh, ya sé!"
aa040106
"¿Hm?"
Muy emocionada con mi plan, busqué en mi lonchera medio vacía.
Me encontré con una salchicha que habíamos cortado para que pareciera un pulpo. Miré sus lindos y pequeños ojos negros de semillas de sésamo y tuve la clara impresión de que me estaba mirando fijamente.
Metí un mondadientes de plástico y se lo tendí a Ichika.
aa040228
"¿Qué es?"
bb090132
"Toma, Ichika, di '¡Aaah!'."
Le sonreí, e Ichika me miró sorprendida.
aa090090
"¿Qué?"
Ichika se sonrojó como un tomate. Le parecía bien hacer cosas cursis para mí, pero cuando yo lo hacía para ella, se avergonzaba. Era adorable.
bb090133
"Bueno, no me dejarás hacer esto en la escuela."
aa090091
"P-Porque si Yuri lo ve, se burlaría de nosotras."
bb090134
"Bieeeen, ya que Yuri y Saki no están aquí, creo que está bien que lo haga ahora. Vamos, di '¡Aaah!'."
No había ninguna persona conocida a la vista, pero Ichika parecía un poco avergonzada. Seguía mirando a todos lados.
Después de un rato, se volteó hacia mí sonrojada y asintió tímidamente.
aa090092
"... Aaahh."
bb090135
"¡Toma! ¿Está rico?"
aa090093
"Mmm... Sí, me gusta."
bb090136
"Mucho mejor que cuando comes uno sin mi ayuda, ¿verdad?"
aa090094
"T-Tienes razón..."
Ichika se sonrojó de nuevo y desvió la mirada. Aproveché al máximo una agradable salida con mi adorable hermana.
Y luego, finalmente llegó el momento del evento principal: ¡el bote cisne!
aa090095
"Futaba, antes de subir al bote, deberías usar el baño."
bb030196
"Buena idea."
Si de repente dijera "Tengo que ir al baño" en medio de nuestro paseo, sería problemático.
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
Pedaleamos lentamente, conduciendo el bote alrededor del lago. Como era la atracción principal del parque, el lago era bastante grande, así que nos tomamos nuestro tiempo y pedaleamos a un ritmo cómodo.
#1E1E1E2E
aa090096
"No solo hace buen clima, también hay una brisa refrescante."
bb090138
"Sí."
Aunque era un poco más corto que el mío, el cabello de Ichika se mecía suavemente en el viento, enviando un agradable y dulce olor hacia mí.
#1E1E1E2E
aa090097
"El paisaje también es hermoso, y el aire aquí es muy fresco."
bb090138
"Sí."
Ubicado en un valle entre colinas, el parque era muy tranquilo. Lo único que podíamos escuchar era el canto de los pájaros.
Llegamos a un área un tanto aislada. Aunque todavía podíamos ver a la familia ocasional o pareja de amantes pasar en la distancia, estábamos demasiado lejos para escucharlas.
Me hacía sentir como si estuviéramos completamente aisladas del resto del mundo.
#1E1E1E2E
aa090098
"Cuando dijiste que sabías a dónde querías ir en nuestra cita, estaba segura de que te referías al parque de diversiones. Siempre lo has disfrutado tanto."
La superficie del agua brillaba, reflejando los rayos del sol, haciendo que el reflejo de Ichika en el agua luciera aún más bonito de lo normal.
Tenía muchas ganas de besarla...
#1E1E1E2E
aa090099
"Nunca hubiera esperado que eligieras este parque."
bb090140
"... Sí."
¡Ahh, sonrió!
#1E1E1E2E
Ichika era tan hermosa. Éramos gemelas, así que debíamos parecernos. ¿Cómo era posible que se viera mucho más hermosa y madura que yo?
#1E1E1E2E
aa040228
"¿Futaba?"
#1E1E1E2E
bb090141
"¿Eh?"
#1E1E1E2E
aa090101
"¿Sucede algo? Siento que no me has estado escuchando por un rato... ¿Te sientes cansada?"
¡Ay, no, Ichika me malinterpretó! Mientras estaba distraída pensando en lo bonita que era y en cuánto quería besarla, empezó a preocuparse por mí.
#1E1E1E2E
bb090142
"De ninguna manera, ¡me siento genial! ¡Me estoy divirtiendo muchísimo!"
aa040054
"¿Lo dices en serio?"
#1E1E1E2E
bb090143
"¡Sí! ¡Es nuestra primera cita después de todo!"
aa090103
"Pero has estado algo distraída desde hace un rato..."
#1E1E1E2E
bb090144
"B-Bueno, verás..."
aa090104
"¿S-Sí?"
Agarré la mano de Ichika y la apreté, y me incliné hacia ella. Ichika parecía sorprendida, y su rostro se enrojeció rápidamente.
bb090145
"¡Es realmente hermoso este lugar, y muy tranquilo!"
aa030102
"Sí."
#1E1E1E2E
bb090146
"Y te ves muy bonita tan bien vestida para nuestra cita."
#1E1E1E2E
aa090106
"¿E-En verdad lo crees? Bueno, podría decir lo mismo de ti."
bb040117
"Oh, gracias."
#1E1E1E2E
aa090107
"Esa es una cinta nueva, ¿verdad?"
bb090148
"¡Así que te diste cuenta!"
aa090108
"Por supuesto. Siempre te presto mucha atención.
#1E1E1E2E
bb090149
"Je, je, je..."
Me sonrojé un poco. Como siempre llevaba cintas rojas, no estaba segura de que fuera a notar que tenía una nueva... ¡Pero lo hizo! Eso me hizo muy feliz.
#1E1E1E2E
aa090109
"Je, je. Se te ve muy linda."
#1E1E1E2E
bb090150
"¡Gracias! ¡Espera, eso no era de lo que quería hablar!"
#1E1E1E2E
aa050258
"¿Hmm?"
#1E1E1E2E
bb090151
"Eh... ¿p-puedo... b-besarte?"
#1E1E1E2E
aa030048
"¿Eh?"
bb090152
"Que si puedo besarte..."
aa030100
"..."
Significaba mucho para mí, así que insistí, lo que hizo que Ichika se sonrojara como nunca. De oreja a oreja.
¡Pero seguramente lucía igual! Mi corazón estaba acelerado, y mis mejillas se sentían como si estuvieran en llamas.
No pude evitarlo. Estábamos en una cita, al igual que un par de amantes en un manga. En un manga, la feliz pareja se habría estado besando todo el tiempo. Y... por otra parte, solo pensarlo hacía que mi corazón latiera con fuerza.
#1E1E1E2E
aa090113
"Estamos muy lejos de la costa, y no hay mucha gente hoy... pero igual me preocupa que alguien nos vea..."
bb090153
"Bueno... también me preocupa, pero... ¿podemos hacerlo de todos modos?"
#1E1E1E2E
Después de mirarnos a los ojos por un momento, ambas nos sonrojamos, Ichika miró hacia abajo y apretó mi mano.
aa090114
"E-Estamos en una cita, así que... s-solo esta vez, ¿de acuerdo?"
#1E1E1E2E
bb090154
"¡¿D-De verdad podemos?!"
Mi corazón dio un salto.
#1E1E1E2E
Íbamos a besarnos. ¡Nos íbamos a besar en público! Mi corazón se aceleraba de solo pensarlo.
bb090155
"Ugh..."
#1E1E1E2E
aa090115
"S-Solo esta vez, ¿de acuerdo?"
bb090156
"S-Sí."
¿Por qué me sentía tan nerviosa? Preguntándome eso, me acerqué más a Ichika.
Mi corazón latía con fuerza.
Cuando me acerqué, sentí su dulce aroma y mi corazón se aceleró. Y entonces...
#1E1E1E2E
bb090157
"Muah."
aa090116
"Mm..."
#1E1E1E2E
Me puse más y más caliente cuando nuestros labios se presionaron. Solo tocar los labios de Ichika me hizo sentir que mi cerebro iba a hacer cortocircuito. Cuando nos separamos, los deslumbrantes ojos de Ichika me tentaban.
aa090117
"Haah..."
bb040140
"Hwah..."
Ambas exhalamos lentamente, y cuando el aire caliente y húmedo nos hizo cosquillas en la nariz, nuestra excitación aumentó.
bb090159
"Ichika..."
aa090118
"... ¿Qué?"
bb090160
"Quiero... ir más allá."
aa090119
"... Bueno."
#1E1E1E2E
Nos movimos lo más lejos posible del muelle, a un área aislada.
Pedaleamos al sotavento de una piedra que sobresalía del agua, lo suficientemente lejos para que la gente en la orilla no nos viera. Cualquiera que pasara en un bote podría ver, pero eso solo aumentaría la excitación.
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
bb090161
"Mmph... mwah."
aa090120
"Mmm... Mmmm... haa ..."
Nos acurrucamos en el pequeño bote, besándonos una y otra vez.
Al principio solo era un ligero roce de labios, pero después de un rato, Ichika abrió la boca como si estuviera sin aire, e introduje la lengua.
bb090162
"Mwah... Mmm... La verdad esh que... Mmph."
aa090121
"Mmph... mmm... ¿Qué?"
#1E1E1E2E
bb090163
"He querido hacer esto... mmwah... todo el día... Mmph."
aa090122
"Mmm... mmph... Ahh..."
bb090164
"Mientras caminábamos... mmm... mwah... y mientras comíamos..."
aa090123
"Mmm... mwah... ¿En serio?"
bb090165
"Sí... pero había mucha gente."
aa040021
"Mmm... Es cierto."
bb090166
"Pero realmente quería besarte."
aa030186
"Nnn... Futaba..."
Empecé a quedarme sin aliento por los besos constantes, las lágrimas empañaban mis ojos. Ichika se veía igual, sus llorosos ojos estaban sobre mí.
#1E1E1E2E
bb090167
"Quiero... ir aún más lejos..."
aa090126
"¿Más lejos?"
bb090168
"... Sí."
#1E1E1E2E
aa090127
"¡¿Gh?!"
Mi mano fue hacia los suaves pechos de Ichika, y comencé a acariciarlos.
aa090128
"¡Hwaa!"
Ichika gimió en respuesta. Luego presioné la cara contra su pecho e inhalé profundamente, saboreando su dulce aroma.
#1E1E1E2E
bb090169
"Mmmm. Ahhh... hueles tan bien."
#1E1E1E2E
Mientras lo hacía, Ichika presionó la nariz contra mi cabello e inhaló.
#1E1E1E2E
aa090129
"Tú eres la que huele bien, Futaba. Tienes un olor dulce, como un caramelo."
#1E1E1E2E
bb090170
"¿De verdad? Bueno, creo que hueles a flores. Ichika... ¿podemos?"
#1E1E1E2E
Cuando le pregunté, ella solo miró hacia atrás con un poco de temor, y las mejillas de color rojo brillante.
aa090130
"A-Alguien podría... vernos... ¿sabes?"
Ichika aún parecía reacia a la idea, así que intentó una vez más convencerme de que no lo hiciera, pero no aceptaría un no por respuesta. Seguí mirándola, esperando pacientemente.
bb090171
"¿Eso es un no?"
Insistí, y los ojos de Ichika comenzaron a deambular.
#1E1E1E2E
bb090172
"Vamos, Ichika... ¿Podemos?"
Probé una última vez.
aa090131
"..."
Ichika luchó consigo misma antes de decir:
#1E1E1E2E
aa090132
"Haahh. Realmente no tengo ninguna oportunidad cuando me miras de esa manera."
bb090173
"¡¿Qué?! Entonces, ¿te refieres a...?"
#1E1E1E2E
aa090133
"Hagámoslo..."
#1E1E1E2E
bb090174
"¡Vivaaaa! ¡G-Guaaahhh!"
#1E1E1E2E
aa090134
"¡Kyaaa!"
Me levanté de un salto y el bote se sacudió violentamente.
Grité de sorpresa, mientras que Ichika soltó un chillido lindo y femenino.
Un poco de agua salpicó al bote, y como no sabíamos cómo reaccionar, las dos nos congelamos hasta que cesaron los temblores.
#1E1E1E2E
bb090175
"¿T-Terminó...?"
#1E1E1E2E
aa090135
"P-Probablemente."
Estaba de pie con los dos brazos en alto, e Ichika se encontraba agachada delante de mí.
#1E1E1E2E
bb090176
"Haaaaaaahh..."
Dejando escapar un largo suspiro, me senté con cuidado, tratando de evitar mover el bote de nuevo.
#1E1E1E2E
bb090177
"Uh... ¿Lo decías en serio?"
#1E1E1E2E
Miré a Ichika, quien suspiró.
aa090136
"Solo asegúrate de que no nos volquemos, ¿de acuerdo?"
bb040015
"¡De acuerdo!"
#1E1E1E2E
aa090137
"Además, aunque estemos ocultas, debemos estar atentas, ¿bien?"
#1E1E1E2E
bb090179
"¡Entiendo!"
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
bb090180
"Entonces, para empezar..."
aa090138
"Glu..."
#1E1E1E2E
Apoyé el mentón en el hombro de Ichika y le susurré al oído mientras buscaba sus pechos.
#1E1E1E2E
aa090139
"¡Ahh!"
La acaricié sobre su ropa, y comenzó a temblar. Mi mano se deslizaba por su torso y, cuando llegó a su cintura, se deslizó por debajo de su camisola.
aa090140
"Haah... Ahh..."
#1E1E1E2E
bb090181
"¡Ooh, Ichika, tu corazón late muy rápido!"
#1E1E1E2E
aa090141
"P-Por supuesto..."
bb090182
"Shhh. Alguien podría oírnos."
#1E1E1E2E
aa090142
"No hagas eso... ¡Mm!"
Mi mano buscó de nuevo su pecho bajo su ropa. Al tocarla directamente, pude sentir la piel de gallina en su piel.
Después de acariciarla un poco, pasé la mano por debajo de su sostén.
aa090143
"¡Hya!"
#1E1E1E2E
bb090183
"Mmm, tus pezones están duros, Ichika."
aa090144
"Mmm... aa... ¡guh!"
#1E1E1E2E
bb090184
"¿Se siente bien?"
Con el mentón apoyado en su hombro, su oreja estaba en una posición perfecta para una pequeña travesura. Me acerqué más y le di una lamida.
#1E1E1E2E
aa030222
"¡Fuaa!"
Sorbí cuando mi lengua tocó su oreja, e Ichika se estremeció una vez más. Mientras más la lamía, más temblaba.
#1E1E1E2E
aa090146
"Nnn... uhh... nnn... Futaba... mi... oreja..."
bb090185
"Slrp... ¿Qué pasa con ella?"
#1E1E1E2E
aa090147
"¡Nn, nya!"
Cuando pasé la lengua por su oreja, Ichika dejó escapar un lindo sonido de gato.
bb090186
"Ichika... eres tan linda... Mwah... Sllrp."
aa090148
"¡Nya! Nnn... n-no... no mi... oreja..."
Ichika agarraba con fuerza el dobladillo de mi falda.
No podía creer que se sintiera tan bien por eso. Me preguntaba si Ichika me lamería así algún día. Ah, pero también jugaba con sus pechos, así que tal vez eso era lo que la estaba excitando.
aa090149
"¡Haa! Haah... ¡aaah...!"
Ichika estaba en trance. Sus ojos estaban entrecerrados y su respiración se volvió irregular. Cada vez que pellizcaba sus erectos pezones, se frotaba las rodillas.
#1E1E1E2E
bb090187
"Oye, ¿Ichika?"
#1E1E1E2E
aa090150
"Nnn... nyoo..."
#1E1E1E2E
bb040132
"¡Ah!"
¡Ah, esas palabras de confusión la hicieron sonar adorable! ¡La brecha entre su lado maduro habitual y ese dulce gemido era adorable!
Mi corazón comenzó a acelerarse y una vez más le susurré al oído, intencionalmente respirando un poco.
#1E1E1E2E
bb090189
"Ichika... ¿levantarías tu falda para mí?"
#1E1E1E2E
aa090151
"¿Y-Y si alguien... viene...? Nos verían... No puedo... ¡ahh!"
#1E1E1E2E
Tch, ¿se estaba poniendo tímida de nuevo? Puse su pezón entre mis dedos y lo pellizqué con las uñas. Una vez más, Ichika comenzó a temblar.
bb090190
"Vamos, nadie nos va a descubrir. Quieres hacerlo, ¿verdad?"
aa090152
"¡Fuaa! Yah, ah... aaah... tan rudo... ¡hyaa!"
Pellizqué y sacudí sus pezones una y otra vez. Cada vez que lo hacía, Ichika soltaba un suspiro y gemía.
Ichika dijo que le preocupaba que alguien nos viera, pero con ella haciendo ruidos tan fuertes, ¿no era lo que quería?
#1E1E1E2E
bb090191
"¡Pero es algo excitante, así que no me detendré!"
aa090153
"¡Mmmmm!"
Superada por el placer, la cara de Ichika se puso rosa, y su respiración más caliente e irregular. No parecía escucharme, a pesar de que estaba susurrándole al oído.
#1E1E1E2E
Así que me encargué de levantar gradualmente su falda. Puse un dedo en su muslo, y lo subía cada vez más.
aa090154
"¡Nnnn! Aaa... ¡Yaah!"
Aunque solo estoy acariciando su muslo, Ichika ya está arqueando su espalda ligeramente. Casi pienso que ella jadeará y se retorcerá sin importar dónde la toque.
#1E1E1E2E
bb090192
"Vaya... ¡Tus pantis ya están empapados!"
aa090155
"Ahh... haah..."
Le subí la falda para revelar sus mojados pantis, e Ichika cerró los ojos con la cara roja por la vergüenza.
Ichika apenas tenía experiencia con este tipo de cosas, aparte de ese pequeño incidente de la masturbación. Así que incluso pequeñas cosas como besarse eran suficientes para hacer que su cara se pusiera roja como un tomate.
Era precioso. Al parecer, el sexo era lo único que conocía mejor que Ichika.
bb090193
"Voy a tocarte ahí abajo, ¿de acuerdo?"
aa090156
"Guh... ¡Mmm!"
No sabía si estaba asintiendo o negando con la cabeza por el placer. Pero a pesar de eso, lo tomé como un permiso para comenzar a frotar su abertura a través de sus pantis.
Más del dulce néctar de Ichika se filtraba por sus ya empapados pantis.
Mientras mojaba con su néctar la punta del dedo, Ichika volvió a agarrar el dobladillo de mi falda, jadeando.
aa090157
"Ahhh... haah... ¡ahh!"
bb090194
"¡Increíble! ¡Está saliendo tanto! Ugh..."
aa090158
"¡Yaah! Aaah... ¡guh!"
De vez en cuando, cambiaba para frotar su duro clítoris. Cada vez que lo hacía, Ichika daba un salto, tratando de frotarse contra mis dedos.
La idea de que Ichika hiciera eso me excitaba aún más.
bb090195
"Haah... Ichika, quiero más."
aa090159
"Futaba... haa! ¡Aaaahh!"
Quitándole los pantis suavemente, comencé a acariciar su abertura. Mis dedos se deslizaron por su néctar inmediatamente.
aa090160
"¡Aaaaaahhhh!"
Mientras lo hacía, su vagina se contraía, tratando de tragar mi dedo. Seguí frotando y frotando, y sus fluidos salieron en respuesta.
Mientras la acariciaba, la cintura de Ichika comenzó a tambalearse. Realmente quería comerse mi dedo.
aa090161
"F-Futaba... hazlo... ¡más rápido...!"
bb040115
"¿Eh?"
aa090162
"Eso se siente... ah... tan cálido... y rico..."
bb090197
"Sí. Tu lugar especial es muy cálido. Cálido y húmedo."
aa090163
"¡Hyaa!"
Llevé los húmedos y tibios dedos hacia el clítoris de Ichika, y mientras lo frotaba, salió aún más de su miel.
aa090164
"Haah... haah... Futaba... más... ¡más!"
bb090198
"Está bien... Ah..."
Nuestras mejillas, que se habían estado tocando todo el tiempo, también estaban muy calientes. Había estado jugando con las partes privadas de Ichika durante mucho tiempo, y sus hombros no habían dejado de temblar.
También seguía frotándose contra el dedo que usaba para tocarla, como si me estuviera invitándolo a su lugar más placentero.
aa090165
"¡Ahh! Aaah... ¡Aaahh!"
bb090199
"Está bien... Entonces te daré aún más."
aa090166
"Hazlo... ¡Dámelo!"
Me lamí los labios. Ver a Ichika tan excitada hizo que mi corazón latiera con fuerza.
aa090167
"Ahh... haah... ¡aaaaaaaaaaaaahh!"
Por invitación de ella, inserté dos dedos en su vagina. Abrazando a Ichika por un lado, la sentí temblar ligeramente.
Parecía que se corrió un poco por eso. El interior de Ichika estaba tan caliente y húmedo, y su estrecha entrada envolvía mis dedos.
aa090168
"Haaah... haah ..."
bb090200
"Ichika... tu interior está mojado... y tibio... ahhn."
Estaba tan excitada que mi voz también titubeaba. Quería ver más de este lado excitado de Ichika que solo yo tenía el privilegio de ver.
Pensando eso, comencé a mover los dedos dentro de ella.
aa090169
"¡Hyaa! Aahh... haa..."
bb090201
"Haah... Ichika... Esto es increíble."
aa090170
"Haa, aah... sí..."
bb090202
"¿Se siente bien?"
aa090171
"Nnn... ahh... ¡Muy bien!"
Ichika movía la cadera junto con mis dedos. Llevé la otra mano a mis propios genitales y comencé a frotarme, haciendo que fuera más fácil saber dónde se sentiría bien Ichika.
bb090203
"Apuesto a que... aquí se sentirá bien."
aa090172
"¡Hyah! ¡Aaaaah!"
#FFFFFF
Ichika se contrajo y se estremeció, haciendo que fluyeran muchos jugos de amor desde donde le inserté los dedos. Por su aspecto, se había corrido otra vez, pero no dejé de mover los dedos.
Mientras sus paredes me apretaban los dedos, los movía constantemente de un lado a otro, provocando un sonido realmente sucio.
El olor de Ichika hacía que me diera vueltas la cabeza. No solo su olor normal y floral, sino también el natural.
bb090204
"Ichika... todavía quiero más..."
aa090173
"Nnn... haaa... ¡aaah!"
bb090205
"Muéstrame más..."
Su interior seguía apretando mis dedos... Realmente estaba apretando fuerte. Pero como había mucho líquido saliendo de ella, mis dedos aún podían moverse con bastante facilidad.
Ichika de repente movió su barbilla hacia atrás. Parece que está a punto de correrse de nuevo.
aa090174
"¡Yah, ahh! Sí, sí... aahh, me voy a correr... ¡otra vez...!"
bb090206
"Mmm... ¡Hazlo, córrete!"
Moví el pulgar hacia su clítoris y lo froté. Retirando el prepucio que lo cubría, usé la uña para hacerle cosquillas en su lugar expuesto.
aa090175
"¡Hyaah! ¡Aahh! ¡Aaah! ¡Aaaaaaaaaaaaahhhh!"
#FFFFFF
Ichika arqueó la espalda, todo su cuerpo se tensó y luego se sacudió por todas partes.
El bote traqueteó, meciéndose hacia delante y hacia atrás. Ichika debió patear el costado del bote cuando se corrió.
Mi mano estaba mojada hasta la muñeca, y mis dedos, aún dentro de ella, estaban siendo engullidos en sus contracciones.
Las puntas de los dedos de Ichika que sujetaban el dobladillo de mi falda se pusieron blancas por el esfuerzo.
#FFFFFF
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
aa090176
"Haaah... haaah.... haah... nnn..."
Ichika se apoyó contra mí, recuperando el aliento. Saqué suavemente los dedos.
#1E1E1E2E
bb090207
"Dios... ¡Esto es increíble!"
Los dos dedos que estaban dentro de ella estaban tan empapados que parecían pasas.
bb090208
"Mis dedos están todos arrugados."
#1E1E1E2E
aa090177
"¡¿Eh?! O-Oye, ¡no los mires!"
#1E1E1E2E
bb090209
"¡Aaah!"
#1E1E1E2E
Ichika sacó su pañuelo y comenzó a limpiar mis dedos húmedos. Estaba nerviosa, con las mejillas enrojecidas y los ojos llorosos.
bb090210
"... Ichika."
#1E1E1E2E
aa030082
"¿Q-Qué?"
#1E1E1E2E
bb090211
"¿Se sintió bien?"
aa090179
"Ugh... No me preguntes eso."
#1E1E1E2E
bb090212
"¿Entonces no?"
#1E1E1E2E
aa090180
"Ugh... Sí, se... se sintió bien."
#1E1E1E2E
bb050026
"Je, je, je."
#1E1E1E2E
aa090181
"¡V-Vamos! ¡N-No hagas que me avergüence así!"
#1E1E1E2E
bb090214
"¡Ju, ju, ju!"
#1E1E1E2E
aa090182
"No te rías de mí."
Ichika se dio la vuelta, aparentemente bastante avergonzada, y se dispuso a arreglar su ropa. Era tan linda, que instintivamente me incliné a besarle la mejilla.
bb090215
"Muah."
#1E1E1E2E
aa090183
"¿Eh? ¿F-Futaba?"
#1E1E1E2E
bb090216
"Estuviste superlinda hoy, Ichika."
#1E1E1E2E
aa090184
"Ahh..."
No hacía falta decir que se puso aún más roja después de eso.
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
#1E1E1E2E
Mientras Ichika se arreglaba la ropa, yo me arreglé el cabello y volví a atar mi cinta. Hacerlo yo misma todavía era un poco difícil, pero cuando Ichika me vio jugueteando con eso:
#1E1E1E2E
aa090185
"¡Aprendiste a hacerlo sola!"
Dijo con una sonrisa. Me dio un poco de vergüenza, y empecé a rascarme la mejilla.
#1E1E1E2E
bb090217
"Aunque todavía está un poco torcida."
aa090186
"¿En serio? Creo que se ve bien."
#1E1E1E2E
bb090218
"Gracias. Oh, pero ya lo entiendo."
aa040106
"¿Hmm?"
#1E1E1E2E
bb090219
"La verdad es que si trabajo lo suficiente, puedo hacer muchas cosas por mi cuenta."
Una vez que entendí que Ichika había empezado a evitarme porque quería que fuera más independiente, comencé a hacer un esfuerzo para hacer las cosas por mi cuenta.
#1E1E1E2E
bb090220
"Solía ​​dar por sentado que me ayudarías, así que dejé de intentar hacer las cosas por mi cuenta."
Eso había sido el resultado de que Ichika siempre había sido tan dulce conmigo, y era la explicación de por qué había empezado a evitarme. Todo fue mi culpa. Pero a pesar de eso, Ichika negó con la cabeza.
#1E1E1E2E
aa090188
"Eso no es cierto. También me equivoqué, porque siempre quise hacer todo lo posible por ti."
#1E1E1E2E
bb090221
"Ambas estábamos un poco equivocadas, entonces."
#1E1E1E2E
aa040021
"Sí, supongo que sí."
#1E1E1E2E
Los dos intercambiamos sonrisas. No era solo yo quien estaba equivocada, y no era solo Ichika. Las dos lo estábamos.
Pero al final nos dimos cuenta, y por eso pudimos mirarnos y sonreír.
#1E1E1E2E
bb090222
"¿Sabes? Aprendí algo de todo esto."
aa090190
"¿Qué cosa?"
Ichika inclinó la cabeza. Sí, aprendí algo. Cuando descubrí las razones de Ichika para evitarme, aprendí mucho sobre ella en el camino.
bb090223
"Sí. Te consideraba la hermana mayor perfecta, alguien que podía hacer cualquier cosa. Pero cuando se trataba de mí, no podías ser fiel a tus propios sentimientos."
aa090191
"Mis propios sentimientos..."
#1E1E1E2E
bb090224
"Ichika, realmente me amas, pero elegiste deshacerte de esos sentimientos, ¿verdad?"
#1E1E1E2E
aa090192
"Ah... sí..."
Ichika parecía un poco sorprendida, pero luego su rostro se nubló.
#1E1E1E2E
bb090225
"Escuchaste lo que mamá y todos los demás te dijeron y te diste cuenta de que seguir tu propio corazón no sería lo mejor para mí."
aa030100
"..."
bb090226
"Estabas lista para descartar tus sentimientos románticos porque pensaste que eso sería lo mejor."
aa050265
"... Futaba."
#1E1E1E2E
bb090227
"Eso es lo importante que aprendí."
aa030102
"Ya veo."
#1E1E1E2E
bb090228
"Estoy tan contenta de haberlo descubierto antes de que enterraras completamente tus sentimientos. Eso te hubiera hecho aún más triste."
#1E1E1E2E
aa090196
"Sí..."
Lágrimas de alegría corrían por mis mejillas. Ichika también comenzó a llorar y me abrazó.
Cuando no nos entendíamos, estaba tan triste que no sabía qué hacer, pero una vez que comprendí los verdaderos sentimientos de Ichika, pudimos recuperarnos y estar juntas, para abrazarnos de nuevo.
Finalmente reunidas, estábamos listas para deshacernos de esos tristes sentimientos de una vez por todas.
#1E1E1E2E
bb090229
"¡Así que de ahora en adelante voy a darlo todo cada día!"
aa030186
"Futaba..."
Di un paso atrás de Ichika y le sonreí suavemente, y le hice una promesa.
#1E1E1E2E
bb090230
"Voy a trabajar duro. Quiero estar allí para ayudarte cuando lo necesites. Quiero hacer por ti lo que has hecho por mí todo este tiempo."
Pero Ichika negó lentamente con la cabeza, sonriéndome.
#1E1E1E2E
aa090198
"Tonta. Ya has hecho más que suficiente por mí."
Tal vez eso era lo que pensaba, ¡pero sabía que no había hecho suficiente!
#1E1E1E2E
bb090231
"¡De ninguna manera! Tengo muchas cosas por hacer, y luego, un día, ¡te haré mi prometida!"
#1E1E1E2E
aa090199
"¡¿Eh?!"
La cara de Ichika se puso roja. Se veía tan caliente que casi podía ver el vapor saliendo de sus oídos.
Quizás le avergonzó lo que dije. Ichika era tan dulce, no pude evitar sonreír.
#1E1E1E2E
bb090232
"Oooh, Ichika, te estás sonrojando."
#1E1E1E2E
aa090200
"B-Bueno... hace calor hoy."
Incluso tartamudeó. ¡Qué linda!
bb090233
"Mhmm. No puedes ocultármelo, lo sabes."
aa090201
"¿O-Ocultar qué?"
#1E1E1E2E
bb090234
"Todo el mundo piensa que eres una belleza serena. Yo también creo que lo eres, por supuesto, pero... la verdad es que, en el fondo, eres realmente inocente, ¿verdad?"
#1E1E1E2E
aa030161
"Ah."
Vaya, se puso aún más roja. Estaba totalmente nerviosa. ¡Qué linda!
#1E1E1E2E
bb090235
"Cuando estamos teniendo sexo, te ves adorable. Por supuesto, soy la única persona que lo sabe."
#1E1E1E2E
aa090203
"¡P-Por supuesto! ¡¿Cómo lo sabría alguien más?! Tonta..."
bb090236
"Je, je, je."
Mi sonrisa se amplió ante el pequeño arrebato de Ichika.
aa090204
"No me sonrías."
bb090237
"¡Vamos! ¡Eres tan linda!"
#1E1E1E2E
aa090205
"Como sea..."
#1E1E1E2E
Poniendo los ojos en blanco, Ichika respiró y me sonrió. Esa sonrisa era increíblemente hermosa.
#1E1E1E2E
Mi corazón dio un salto.
#1E1E1E2E
bb090238
"Oye, ¿Ichika?"
aa090206
"¿Qué?"
#1E1E1E2E
bb090239
"Te amo. De hecho, ¡estoy loca por ti!"
#1E1E1E2E
Compartimos una sonrisa.
aa090207
"Yo también te amo, Futaba. Te amo mucho."
#1E1E1E2E
Esta vez fue mi turno de sonrojarme.
bb040117
"¡Oh!"
#1E1E1E2E
aa090208
"Futaba, te estás sonrojando."
bb030080
"Aww."
Ichika sonrió maliciosamente. Grr... ¿Fue por burlarme de ella? De todos modos, seguía feliz.
#1E1E1E2E
bb090242
"Hoy estás siendo tan abierta con todo, Ichika."
#1E1E1E2E
Ichika parecía un poco sorprendida al principio, pero luego sonrió una vez más.
#1E1E1E2E
aa090209
"Sí. Parece que han pasado años desde la última vez que simplemente dije lo que estaba pensando."
bb090243
"¡Exactamente!"
#1E1E1E2E
aa090210
"Y estoy segura de que todo es por ti."
#1E1E1E2E
bb090244
"¿Eh?"
#1E1E1E2E
aa090211
"Es porque te amo. Me siento muy tranquila cuando estás conmigo."
bb090245
"Uhh... Eh..."
#1E1E1E2E
aa090212
"Gracias, Futaba."
bb090246
"N-No hay problema."
#1E1E1E2E
Su sinceridad realmente me conmovió. ¡Estaba tan avergonzada! Pero ella no estaba tratando de molestarme.
aa050154
"Oye, ¿Futaba?"
bb090099
"¿Sí?"
#1E1E1E2E
aa090214
"¿Podemos salir de nuevo alguna vez?"
#1E1E1E2E
bb090248
"¡¿De verdad?! ¿Quieres que tengamos otra cita?"
aa090215
"¡Por supuesto! Somos una pareja, ¿no?"
#1E1E1E2E
bb040117
"¡S-Sí!"
Esa palabra hizo saltar a mi corazón. Ichika me sonrió gentilmente, y su belleza me quitó el aliento.
#1E1E1E2E
aa090216
"Futaba... quiero ser la que te invite a salir esta vez."
bb040117
"E-Está bien..."
#1E1E1E2E
aa090217
"Futaba, ¿tendrías otra cita conmigo?"
Una felicidad indescriptible se extendió a través de mí. Habíamos estado separadas durante tanto tiempo, por lo que la petición de Ichika seguía repitiéndose en mi cabeza.
bb090251
"..."
#1E1E1E2E
aa040075
"¿Futaba?"
bb090252
"Yo..."
aa090219
"¿Tú...?"
#1E1E1E2E
bb090253
"¡Estoy tan feliz!"
#1E1E1E2E
aa090220
"¡E-Espera, Futaba! Si no tienes cuidado, el bote va a..."
Cuando habló, ya era demasiado tarde.
aa090221
"¡Ay, no!"\n"¡Ay, no!"
Pasé de la calma a la alegría en un instante.
Al hacerlo, un detalle importante quedó en el olvido: estábamos en un bote.
Salté primero, haciendo oscilar el bote. Luego Ichika se puso de pie, tratando de detenerme para evitar que el bote se meciera demasiado, en vano. Ambas caímos al lago, acompañadas por un enorme chapoteo.
bb090255
"Ah... Iuuugh..."
aa090222
"Cof... agh... haah..."
De alguna manera me las arreglé para volver a subir al bote, así que tomé el brazo de Ichika para ayudarla a subir.
bb090256
"I-Ichika, estás empapada."
aa090223
"T-Tú también..."
bb090257
"Ahora que lo pienso, ¿esto no sucedió cuando éramos más jóvenes también?"
aa090224
"También estabas jugando la última vez que sucedió."
bb090258
"Je."
aa090225
"Je, je."
bb090259
"¡Ja, ja, ja!"
aa090226
"¡Je, je, ja, ja, ja!"
Nos vestimos, nos tomamos de las manos, salimos a caminar y almorzamos juntas. Encontramos un buen lugar aislado donde nos besamos e incluso bromeamos un poco.
Luego, las dos confirmamos nuestros sentimientos mutuos y planificamos nuestra próxima cita.
Y la conclusión de nuestra cita perfecta fue que las dos nos caímos al lago y nos empapamos. Fue tan gracioso que ninguna de los dos podía dejar de reír.
bb090260
"¡Achoo!"
aa090227
"A este ritmo, las dos nos resfriaremos. Vamos a casa."
bb040015
"Sí."
Corriendo para combatir el frío que se hundía en nuestros huesos, nos dirigimos a casa, tomadas de las manos todo el camino.
Atrajimos unas cuantas miradas, pero eso no nos molestó.
Para nuestra sorpresa, cuando entramos, encontramos a mamá parada en la entrada, aparentemente a punto de salir a la tienda.
ee090005
"Bienveni... ¡¿Pero qué les pasó?!"
aa090228
"Uh, bueno... caímos en el lago."
ee090006
"¡¿Hasta Ichika?! Vamos, ya no son niñas."
bb090262
"Ha pasado tiempo desde que las dos salimos juntas, así que nos dejamos llevar un poco."
Mamá se limitó a sonreír y dijo: "Sí, claro", y se fue a buscar unas toallas.
bb090263
"La hicimos enojar, ¿verdad?"
aa090229
"¿Eso crees? No se veía enojada conmigo."
ee090007
"De acuerdo, para empezar, séquense."
aa090230
"Gracias."
bb080016
"Gracias."
Aunque el sol brillando sobre nosotras todo el camino de regreso ayudó un poco, mi largo cabello todavía estaba húmedo.
Ichika comenzó a secar su cabello de inmediato, pero yo tenía que quitarme las cintas antes.
ee090008
"A decir verdad, estoy un poco aliviada."
aa050074
"¿Eh?"
bb090265
"¿Sí?"
Mamá nos sonrió, secándonos el pelo.
ee090009
"Con Futaba sin comer e Ichika luciendo sombría todo el tiempo, comencé a preguntarme qué estaba pasando."
bb090266
"Eh..."
aa030089
"Bien..."
ee050006
"Estaba empezando a preocuparme de que tal vez el hecho de decirles que pasaran menos tiempo juntas causara eso."
Tenía razón. Tan pronto como Ichika comenzó a evitarme, dejamos de hablar mucho.
El saludarnos, charlar en la cena... todo se detuvo.
Fue tan malo que hasta mamá se dio cuenta de que algo andaba mal.
ee090011
"Pero viendo cómo están actuando ahora, parece que han solucionado las cosas."
Mamá se acercó y nos acarició la cabeza. Ichika y yo intercambiamos miradas y asentimos.
aa090233
"Lamentamos haberte preocupado."
bb090267
"Sí, estamos bien ahora."
Sí, todo estaba genial. Nos enteramos de que nuestros sentimientos por la otra siempre habían estado sincronizados, y finalmente nos las arreglamos para transmitirlos la una a la otra. No nos volveríamos a separar nunca más.
Al vernos a las dos sonriendo felizmente, mamá nos devolvió la sonrisa.
ee050007
"Ustedes dos realmente están en su mejor momento cuando están juntas. Por supuesto, aunque sean gemelas, no pueden ser así todo el tiempo, pero..."
ee050008
"Asegúrense de estar siempre juntas, como lo están ahora. Complementando sus debilidades y ayudándose a crecer."
aa050089
"Mamá..."
Sentí que finalmente estaba empezando a entender lo que mamá nos había estado diciendo durante todos esos años.
Estará bien, mamá. Ichika y yo estaríamos juntas para siempre. Estaríamos allí la una para la otra, complementándonos y trabajando juntas.
No tenías que preocuparte. Seguramente Ichika sentía lo mismo que yo. Aunque tenía una cosa que añadir:
bb090268
"¡Ya no somos niñas!"
Mamá se rio alegremente.
ee090014
"Ah, bueno, discúlpame, pero con la forma en que ustedes dos entraron a la casa empapadas hoy, no puedo evitar que recuerde cuando eran más jóvenes."
bb090269
"¿Eh?"
ee090015
"Vamos, ¿no recuerdan esa vez que ustedes dos llegaron a casa después de caer al lago?"
bb030080
"Ugh..."
Ella tampoco había olvidado ese incidente.
ee090016
"Oh, me entretuve hablando. Voy a salir comprar para la cena, ustedes dos vayan al baño y se calienten mientras no estoy."
bb030073
"¡Bien!"
aa030104
"De acuerdo."
Cuando mamá se fue, intercambiamos miradas de nuevo.
bb090272
"Lo recordó, ¿eh?"
aa090236
"Realmente se enojó con nosotras en ese entonces."
bb090273
"Seguro que sí. ¡Achú!"
aa090237
"Vamos, tenemos que meternos en el baño."
bb090274
"Sí."
El baño caliente se sentía tan rico y relajante.
bb090275
"Uf..."
Me sentía tan bien que no pude evitar soltar un largo suspiro, e Ichika comenzó a reírse.
aa090238
"Suenas como papá cuando haces eso."
bb090276
"¡Oye! ¡No soy un viejo!"
aa090239
"Futaba, si papá te oyera decir eso, comenzaría a llorar."
bb090277
"Supongo que tienes razón."
aa040065
"Je, je."
bb090278
"¡Ja, ja, ja!"
Nuestra risa hizo eco a través del baño.
Cuando el calor del baño me cubrió, sentí que mis emociones crecientes empezaban a calmarse. Comencé a pensar en los eventos del día. Sin duda, Ichika estaba haciendo lo mismo.
aa090241
"Lo pasé fantástico hoy. Gracias, Futaba."
Ichika me sonrió gentilmente. Esa sonrisa ya había hecho que mi corazón se acelerara tantas veces hoy.
La sonrisa que tenía era una que nunca pondría en la escuela. Estaba reservada solo para mí.
bb090279
"Je, je, yo también me divertí mucho. Incluso pude verte toda avergonzada. ¡Te veías tan linda!"
Las mejillas de Ichika se pusieron rojas.
aa090242
"Ya basta..."
bb090280
"Je, je, je, je. Parecías disfrutarlo."
aa090243
"Espe..."
bb090281
"¡Fue superlindo!"
Sonreí y bromeé con Ichika, haciéndola sonrojar como un tomate. ¿Ven? Linda. Por supuesto, Ichika no parecía entender eso.
aa090244
"Cielos..."
bb090282
"Je, je, je. Veamos..."
aa090127
"¡¿Eh?!"
Me unté las manos con jabón, me senté detrás de Ichika y comencé a acariciarle el estómago.
aa090246
"Espe... F-Futaba..."
bb090283
"Recordarlo me hizo querer ver ese lado adorable de ti otra vez."
aa090247
"Ya basta, espe... ¡Waah!"
Comencé manosearle los pechos, haciéndola gritar.
aa090248
"F-Futaba, ¡alguien nos va a escuchar!"
bb090284
"¿No se siente bien este jabón?"
aa090249
"Nnnh... ¡Mmm!"
Me aferré a su espalda y coloqué las manos debajo de sus senos para poder tomarlos, todavía frotándolos.
El jabón se esparcía, recogí las burbujas y las esparcí sobre sus pechos mientras le pellizcaba los erectos pezones.
aa090250
"¡Hnn!"
bb090285
"Eres linda cuando intentas resistir así también."
Ichika temblaba mientras trataba de no gemir, pero no podía contener el ocasional grito de pasión.
aa090251
"Haahh... Nn. ¡Aah!"
bb090286
"Te voy a pulir hasta que brilles."
aa090252
"¡Hwaaaaaahh!"
Vertí más jabón en mi palma y lo froté sobre Ichika. Desde los senos hasta el estómago, a lo largo de ambos brazos, hasta el cuello e incluso hasta las orejas. Poco a poco exploré todo su cuerpo, hasta que, finalmente...
bb090287
"Y por supuesto, tendré que lavarte aquí. Vaya, Ichika, ¡esto es increíble!"
aa030276
"¡Hwaaah!"
Mis manos terminaron en la abertura de Ichika, donde rápidamente se llenaron de dulce néctar.
bb090288
"No te preocupes, la lavaré a fondo. Aunque no lo vas a hacer fácil, ¿eh? Estos jugos siguen fluyendo."
Introduje el dedo un poco y comencé a frotar, como si estuviera tratando de sacar sus fluidos. Cada movimiento de mi dedo hacía que Ichika se moviera en mis brazos.
aa090254
"¡Aaah! ¡Nnn! Futaba... En serio nos van a escuchar..."
bb090289
"Todo está bien. Solo estamos nosotras."
aa090255
"¡Nnn! Aah... ¡hah!"
bb090290
"Ooh, mira qué grande está tu capullo de amor. Será mejor que también lo limpie."
aa090256
"¡Hiaaaa! ¡Aaahh! ¡Aaaaahhhh!"
En el momento en que empecé a frotar su clítoris, Ichika se puso rígida como una tabla y su respiración se volvió irregular.
bb090291
"Oohh, Ichika, ¿te corriste solo por un pequeño roce?"
aa090257
"..."
Ichika, roja hasta las orejas, asintió tímidamente.
bb090292
"¿Tan bien se sintió?"
aa090258
"S-Sí..."
bb090293
"Está bien. Dime, Ichika."
aa090259
"¡Nnn!"
Seguí frotando suavemente los genitales de Ichika, pegajosos con sus fluidos. Como acababa de correrse, sus hombros temblaban.
bb090294
"La cosa es que, yo, bueno... yo también estoy empapada ahí abajo, Ichika."
aa030253
"¡Ah!"
bb090295
"Apuesto a que se sentirá aún mejor si las frotamos juntas."
aa090261
"Futaba, no te estarás refiriendo a..."
Enrojecida, Ichika se volteó hacia mí, le sonreí y asentí.
bb090296
"Vamos a besarnos con nuestros... otros labios."
bb090297
"Aaah... haaah..."
aa090262
"Hwaah... aaa... ¡nhaa!"
Nuestras aberturas se frotaban entre sí, rozando y chapoteando.
Entre el jabón y nuestros fluidos mezclados, el lugar donde estábamos unidas estaba increíblemente resbaladizo, hasta pequeños movimientos chapoteaban.
aa090263
"¡Aaah! Haah... ah, ah ah ah, ¡aaaahhh!"
#FFFFFF
bb090298
"¡Nhhaa! Ichika... ¿te corriste?"
Me relajé un poco, y nuestros clítoris hinchados se frotaron entre sí, haciendo que Ichika temblara una vez más. Estaba sosteniendo la pierna derecha de Ichika, y noté que sus dedos de los pies se curvaban, y luego lentamente se estiraban.
Nuestras vaginas se contrajeron, y más del néctar caliente de Ichika fluyó por su abertura. Con un escalofrío, comencé a empujarme contra ella una vez más.
aa090264
"¡Haah! ¡Aaah! ¡E-Espera, espera! Acabo de... ¡correrme!"
bb090299
"¡Hwaaah! ¡Lo sé...! ¡Está tan húmedo y resbaladizo! ¡Hya! ¡Sigues contrayéndote!"
aa090265
"¡Ahaa! ¡A, aaah! Es... tan intenso..."
bb090300
"Hah... se siente como... electricidad corriendo a través de mí... cuando me froto contra ti de esta manera..."
Nuestros genitales se contrajeron y se retorcieron mientras se besaban, nuestros jugos chapoteaban. Acompañando la música de nuestro coito, más miel fluyó fuera de nuestro punto de conexión.
El placer inundó mi cerebro, y los escalofríos me recorrieron mi espalda, y todo lo que podía hacer fue empujar mi pelvis aún más contra la de Ichika.
aa090266
"¡Aaahh! ¡Haaahh! Me voy a correr... otra vez... ¡Aaaaaaaahhhh!"
#FFFFFF
Ichika arqueó la espalda, temblando. Incluso más jugos se salieron de ella, empapando completamente mis propios labios. Había salido tanto que me preguntaba si tenía fin.
Ichika primero se corrió justo cuando empezamos, así que probablemente estaba más sensible que yo. Tenía que ser por eso que seguía corriéndose tan rápido.
aa090267
"¡Hyaah, ah! Futabaaaa... Fa... ¡fara!"
bb090301
"¿Eh? P-Pero tú... aún te estás contrayendo aquí... Creo que... estás disfrutándolo..."
aa090268
"¡Haaahh! Nnn... ¡Aah! Quema... Me estoy volviendo loca..."
Ya que estaba sobre ella agarrando su pierna, Ichika no podía escapar, su figura se movía debajo de mí.
Correrse tanto la había dejado extremadamente sensible, y sin duda se estaba siendo dominada por las constantes olas de placer.
Nuestros fluidos y el jabón se acumulaban en el estómago de Ichika, sobre nuestros genitales besándose.
bb090302
"¡Haaahh! Ichika... eres tan linda... ¡kuh!"
aa090269
"¡Aaaahh!"
Cambiamos de posición de vez en cuando, separando nuestras entrepiernas. Cada vez que lo hacíamos, hilos translúcidos brotaban en la pequeña brecha entre nosotras, manteniéndonos atadas.
Al ver eso, mi corazón latía cada vez más rápido, y el interior de mi estómago comenzaba a tensarse con fuerza.
aa090270
"¡Aah, aaah! Mmm... ¡aaah! No... aguanto más..."
Ichika gimió, sus palabras salieron lentamente. Movía la cadera inconscientemente, buscando más placer, con la cara roja y los ojos desenfocados.
Además, en medio de sus gemidos, una línea de baba salía de su boca abierta.
Darme cuenta de que los gemidos amorosos de Ichika estaban reservados solo para mí hizo que mi excitación creciera, enviándome escalofríos.
Yo era la única persona a la que Ichika le mostraría ese lado.
aa090271
"¡Haaahh! No más... me... me corro... otra vez... ¡me corro!"
bb090303
"¡Mmm! Esta vez... voy a... ¡correrme contigo!"
aa090272
"¡Haaaahh! ¡Ah, ah, aaaaaahhhnn!"
bb090304
"¡Aaah! ¡Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaahhhh!"
#FFFFFF
Después de tantos clímax, Ichika solo podía abrir y cerrar la boca con aturdidos jadeos de placer y baba corriendo por la comisura de sus labios.
Al igual que Ichika, me entregué al éxtasis que brotaba de mi cuerpo, y el mundo se volvió blanco a mi alrededor.
La vez que Ichika me vio masturbarme fue la primera vez que hicimos algo sexual juntas.
También fue la primera vez que le confesé mis sentimientos.
Después de eso, complací a Ichika en el bote durante nuestra cita, y justamente en un parque, donde alguien podría descubrirnos.
Pero aquí en el baño es donde estuvimos completamente unidas por primera vez, una oleada de placer diferente a todo lo que había sentido antes me inundó.
Leí en un libro una vez que dormir con la persona que amas por primera vez se sentía muy bien, pero...
bb090305
"Esto... es malo... Podría... volverme adicta... a esto..."
La miel de Ichika seguía fluyendo, y mi entrepierna se contrajo, haciendo que pareciera que estaba tratando de tragar sus jugos. Otra sacudida pasó por mi cuerpo.
bb090306
"¡Ah, aaah! ¡¿Otro...?! ¡Aaaaahhhh!"
#FFFFFF
Me corrí una vez más.
Pero mientras el placer me abrumaba...
bb090307
"...¿Qué?"
... sentí como si me estuviera apartando de Ichika lentamente.
aa050298
"¿Eh? ¿Futaba?"
Mi visión parpadeó, mi cabeza comenzó a girar y el mundo a mi alrededor se volvió negro.
Terminé desmayándome por la excitación de tener sexo con Ichika en el baño.
Para empeorar las cosas, Ichika accidentalmente abrió el agua fría por el pánico, y pensé que mi corazón iba a dejar de latir por el shock.
Con la ayuda de Ichika, de alguna manera salí del baño y entré en la sala, donde se sentó frente a mí con un ventilador, tratando de refrescarme. En ese momento, mamá regresó de la tienda.
ee090017
"¿Te desmayaste en el baño? Y me acabas de decir que ya no eres una niña."
Naturalmente, se burla de mí por eso.
Pero me encogí de hombros y cené, y luego volví a mi habitación. Me senté en la cama frente a Ichika, quien me miró con preocupación.
aa090274
"Te excediste."
bb090308
"Je, je, je... Supongo que sí."
aa090275
"Óyeme, no puedes preocuparme así."
bb090309
"Lo sé, lo siento."
aa090276
"Al menos aprendimos algo de esto."
bb030269
"¿Hm?"
aa090277
"Tendremos que bajar el ritmo cuando se trate de... tener sexo."
El rubor de Ichika era tan lindo que no pude evitar reírme.
aa090278
"¡Vamos, no te rías! Me moriría si algo te pasara."
bb090311
"Sí... Gracias, Ichika."
aa090279
"¿Entendido? No podemos hacerlo... una y otra vez como hoy, ¿de acuerdo?"
Ella seguía dudando, ¿tal vez porque estaba avergonzada? Cualquiera que fuese la razón, era adorable, y no podía dejar de sonreír mientras asentía.
bb090312
"Está bien, entiendo. Además, si gritas así cuando mamá y papá están cerca, podrían atraparnos."
aa090280
"Ugh... Eso también."
bb090313
"No lo olvides: no podemos dejar que mamá, o alguien más, lo descubra."
aa090281
"Cierto, así que mejor asegúrate de ser moderada de ahora en adelante."
bb090314
"Sí... ¡Haré todo lo que pueda!"
aa090282
"¿Cómo es que esto es lo único que te pone tan nerviosa?"
bb030061
"Je, je, je."
aa090283
"Dios... P-Por cierto, Futaba."
bb030269
"¿Hm?"
aa090284
"¿R-Realmente fui...? Ya sabes, cuando lo estábamos haciendo... ¿tan ruidosa?"
bb090317
"Estabas muy excitada. Pero eso te hizo ver aún más linda, a quién le importa."
aa090285
"E-Eso no es lo que esperaba escuchar..."
bb090318
"Je, je, je."
Se sentía tan bien poder hablar normalmente con Ichika de nuevo.
Claro, también me encantó tener sexo con ella, pero...
Simplemente pasar el rato, pasar el tiempo juntas...
Comer juntas. Ir a la escuela juntas.
Hacer nuestra tarea juntas. Salir de vez en cuando.
Simplemente estar juntas.
Esos momentos tranquilos eran esenciales para mantenernos juntas, para que nos mantuviéramos en la hermosa relación que construimos juntas.
Estaba segura de que Ichika pensaba lo mismo.
Después de todo, era obvio por su sonrisa.
aa090286
"¿Futaba?"
bb030269
"¿Hm?"
aa090287
"¿Qué tal si las dos dormimos aquí en tu habitación esta noche?"
bb090320
"¿Está bien?"
No podíamos hacerlo todos los días, pero ya habíamos dormido juntas de vez en cuando. Sin embargo... esta era la primera vez que Ichika lo sugería.
aa090288
"Sí. Hoy estoy siendo fiel a mis sentimientos. Quiero pasar la noche contigo, Futaba."
bb090321
"¡Ahh! ¡Sí!"
La dulce solicitud de Ichika envió calor a través de mi pecho, y no pude evitar llorar. En ese momento, Ichika se metió en mi cama.
aa090289
"Te amo, Futaba."
Me abrazó fuerte y besó mi mejilla.
bb090322
"Yo también te amo, Ichika."
aa040065
"Je, je."
bb090323
"Je, je, je. ¡Oh, cierto!"
aa040106
"¿Hm?"
bb090324
"Si vamos a dormir juntas, tendremos que ir a poner una almohada en tu cama."
Mamá probablemente ya iba a vernos.
Pero por si acaso, cada vez que dormíamos juntas, poníamos una almohada grande en la cama de la otra, por lo que parecía que alguien estaba durmiendo allí.
aa090292
"Tienes razón. Estás muy pendiente de las cosas ahora, ¿eh?"
bb090325
"¡Por supuesto! Es como te dije, voy a trabajar duro para que podamos estar juntas para siempre."
aa090293
"Sí. Justo como dijiste."
bb090326
"Pero si surge algo y sin importar cuánto lo intente no puedo manejarlo, estarás allí para ayudarme, ¿verdad?"
aa090294
"Por supuesto. Las dos estamos completas solo cuando estamos juntas, ¿recuerdas?"
bb040015
"¡Sí!"
aa090295
"Te necesito, y tú me necesitas. ¿Verdad?"
bb040015
"Sí."
aa090296
"Te amo, Futaba."
bb090329
"Y yo a ti, Ichika."
Después de eso, hablamos sobre a dónde iríamos para nuestra próxima cita.
Pero después de un rato, Ichika parecía que estaba a punto de quedarse dormida. Comencé a acariciarle el cabello suavemente, como siempre hacía por mí.
aa090297
"Oye... Futaba."
bb030269
"¿Hm?"
aa090298
"La alarma..."
bb090331
"Ya la puse. Relájate."
aa090299
"Oh, bien... ¿Futaba?"
bb090099
"¿Qué sucede?"
aa090300
"De ahora en adelante... permanezcamos juntas... por..."
A la mitad, los párpados de Ichika se cerraron.
Ichika, siempre tan diligente y seria en la escuela, parecía tan inocente al dormir, hermosa a la luz de la luna.
bb090333
"Te dormiste rápido... ¿Qué iba después de 'juntas'?"
Sabía exactamente lo que iba, por supuesto.
Pero quería escucharla decirlo realmente, así que le pinché la mejilla ligeramente. A pesar de eso, siguió durmiendo.
bb090334
"Supongo que tuvimos un día ocupado. Probablemente está exhausta. Hwaaah."
Bostecé somnolienta.
bb090335
"Yo también voy a dormir. Buenas noches, Ichika."
Me incliné hacia delante y le besé suavemente la mejilla.
Luego terminé la oración de Ichika.
bb090336
"De ahora en adelante, permanezcamos juntas por siempre y para siempre."
#000000
#000000
#000000
#000000
