Murmuré, tocando mis labios donde aún quedaba esa dulce sensación de su beso.
Los labios de Futaba eran tan suaves, que cada vez que su húmeda boca tocaba la mía sentía un escalofrío recorrer todo mi cuerpo.
aa040001
"No solo fue un beso de superficial. Fue... intenso."
Metí el dedo en mi boca y toqué mi lengua, en ese momento temblé al contacto.
Claro que mi dedo no se sintió igual... La húmeda lengua de Futaba unida a la mía, el contacto de nuestros labios y el dulce calor de su respiración entrecortada.
Pero en mi mente, el intenso recuerdo de mi amada Futaba era suficiente para que solo el contacto de mi dedo me hiciera gemir.
aa040002
"Su cuerpo era tan cálido y suave, y olía tan bien."
Había abrazado a Futaba muchas veces antes. Sabía lo agradable de su olor. Pero la alegría de sentir su cuerpo desnudo contra el mío fue mucho mejor, al punto de pensar que me derretiría.
El apasionado grito de Futaba cuando decía mi nombre y el calor de su aliento sobre mi cara me hacía estar en trance. El placer de su cuerpo contra el mío era demasiado para mí.
aa040003
"Estoy enamorada de Futaba..."
Murmuré, tratando de reprimir mi pasión.
aa040004
"Y Futaba está enamorada de mí."
Solté un profundo suspiro.
aa040005
"Ya no podemos esconder estos sentimientos..."
Una vez, intenté sepultar mis sentimientos, alejándome de Futaba y evitándola.
Pero todo cambió cuando me enseñó la euforia de su cuerpo rozando el mío y el suave calor de sus labios. Y me di cuenta de lo locamente enamorada que estaba de ella.
En el fondo, siempre quise tener una relación con Futaba, y mi deseo se hizo realidad. Si a eso le añadíamos mis sentimientos hacia ella, simplemente ya no había manera evitarla de nuevo.
aa040006
"Quiero estar con ella."
No solo como habíamos hecho hasta ahora, sino más cerca.
Mamá me dijo que si me alejaba de Futaba, se volvería más autosuficiente.
Nunca pensé que eso pasaría, que mágicamente se volviera independiente si solo me alejaba de ella.
Pero aun así, obedecí y empecé a evitarla.
En ese momento, pensé que solo me amaba como hermana, creyendo que mi amor por ella era diferente.
Tenía miedo de que mamá se diera cuenta de mis sentimientos, y ese temor hizo que la obedeciera.
aa040007
"Pero Futaba realmente estaba enamorada de mí. Nuestros sentimientos eran los mismos, queríamos ser más unidas."
Sabiendo sus sentimientos, ¿tenía caso seguir evitándola?
aa040008
"Estábamos enamoradas, y claro, quiero que estemos juntas por siempre."
Como estábamos en distintas clases, no podíamos pasar cada minuto del día juntas, pero sí podíamos en casa.
Pero había un solo obstáculo.
aa040009
"Mamá..."
Me susurré, perdida en mis pensamientos. Si tan solo pudiera encontrar la manera de mantenerlo en secreto delante de nuestros padres, podríamos estar juntas, como deseamos.
Papá nunca tuvo la intención de separarnos como mamá, pero mamá le metió la idea, por lo que es muy probable que la apoye.
Estaba segura de que si la consentía una vez más, mamá nos separaría.
aa040010
"Tal vez debamos seguir fingiendo que estamos haciendo lo que quiere, por ahora, mientras planeamos algo."
Un momento, ¿obedecer a mamá y pasar tiempo sin la otra? Negué con la cabeza, rechazando la idea.
aa040011
"Futaba y yo estamos enamoradas."
Sí, no había duda en ello, incluso habíamos dormido juntas, eso era prueba más que innegable.
aa040012
"Lo mejor que podemos hacer es pertenecer juntas. No dejaré que nadie se interponga, ni siquiera mamá."
Abrí las cortinas, dejando que la luz del sol iluminara la habitación, y al ver mi reflejo, me di cuenta de que estaba sonriendo.
aa040013
"Despierta, Futaba. Llegarás tarde a la escuela."
Aclarando mis pensamientos, me dirigí directamente a la habitación de Futaba para despertarla. Mamá no estaba cerca.
bb040001
"Nnn... me despertaré si me das un beso, Ichika... Mmmnnn..."
aa040014
"Dios, ya estás despierta."
Miré a Futaba con duda, era muy raro que se despertara tan temprano sola.
bb040002
"No estoy despierta, ¡pero lo haré si me besas!"
Futaba hizo pucheros y arrastró las sábanas sobre su rostro. Dios, ¿qué iba a hacer con ella?
aa040015
"Si te beso, vas a exagerar, ¿cierto? Así que tendrás que levantarte sin uno por ahora."
En su lugar, le susurré al oído, Futaba tembló y rápidamente aventó las sábanas para levantarse.
aa040016
"Oh, ya te levantaste. Buenos días, Futaba."
bb040003
"B-Buenos días, Ichika."
aa040017
"¿Hm? ¿Qué sucede? Tienes la cara roja."
bb040004
"¡E-Es tu culpa! Me susurraste en el oído..."
aa040018
"¿Eso hice? ¿O acaso estás insinuando que no te vas a excitar si nos besamos?"
bb040005
"Creo... que tienes razón."
aa040019
"¿Ves?"
Futaba asintió de mala gana. Yo probablemente no me excitaría, pero estaba segura de que con Futaba sería otra historia.
Pero después de habernos dormido juntas, no sería raro excitarse si nos besáramos, pero aun así, quería hacer algo con ella.
aa040020
"Por el momento, te tendrás que conformar con esto."
bb040006
"¡Nya!"
Futaba estaba inquieta y avergonzada, y para animarla le sonreí y la abrace.
Como un gato siendo acariciado por la persona que ama, su expresión cambió a una de felicidad.
bb040007
"Je, je, je, estás muy tibia."
aa040021
"Tú también."
Futaba frotó su mejilla en mi pecho como un gato, y yo le acaricié el pelo. Estar cerca de ella me hizo sentir más cálida, y así le susurré...
aa040022
"Futaba... te amo."
bb030170
"Yo también te amo."
aa040023
"No solo como tu hermana. Estoy enamorada de ti."
bb040009
"Lo sé. Yo también siento lo mismo, Ichika."
aa030102
"Me alegro mucho."
bb040010
"No sé desde cuándo, pero he estado enamorada de ti desde hace mucho, mucho tiempo."
aa040025
"Sí. También siento lo mismo."
bb030061
"Je, je, je."
Nos miramos fijamente, Futaba sonrió como un ángel, y como respuesta le devolví la sonrisa diciéndole...
aa040026
"No puedo creer que te evitaba solo por obedecer a mamá, a pesar de que te amo."
bb040012
"Ichika..."
La voz de Futaba se desvaneció, las lágrimas comenzaron a formarse en sus ojos. Sus lágrimas brillaban por el destello de sol en la mañana, lucía hermosa.
aa040027
"Vamos, no llores."
bb040013
"N-No puedo evitarlo... Me dolió mucho que me evitaras..."
aa040028
"Lo sé... perdóname. Fue estúpido de mi parte. También estuve muy triste todo ese tiempo."
bb040014
"¿También estabas triste?"
Tomé un pañuelo de la mesita de noche de Futaba, sequé sus lágrimas mientras ella sollozaba y le asentía.
aa040029
"No sabía lo que sentías por mí, así que pensé que lo mejor era alejarme de ti."
bb040015
"Cierto."
aa040030
"Tener que alejarme de la chica que amo era muy doloroso."
bb040016
"Sé a qué te refieres... supongo que sentíamos lo mismo."
aa040031
"Así es, pero las cosas serán mejores de ahora en adelante."
bb040017
"¿Por qué?"
aa040032
"Bueno, porque nos amamos, ¿cierto?"
bb040018
"¡Sí! Así es."
aa040033
"Entonces, significa que las cosas serán mejores estando juntas."
Le sonreí a Futaba, quien tímidamente me miró y me preguntó...
bb040019
"Uh, entonces, ¿quieres decir... que volverás a despertarme todas las mañanas?"
aa040034
"Sí."
bb040020
"¿Y podemos caminar juntas a la escuela?"
aa040035
"Por supuesto."
bb040021
"¿Y ya no me evitarás cuando intente abrazarte en la escuela?"
aa040036
"Jamás. Quiero que me abraces."
La sonrisa de Futaba se agrandaba con cada respuesta.
bb040022
"¿Y podemos volver a almorzar juntas? ¿Me prometes que no te irás con nadie más?"
aa040037
"Incluso me comeré todas las cosas que no te gusten."
bb040023
"¿Esperarás a que acaben mis prácticas para poder regresar a casa juntas?"
aa040038
"Esperaré por ti cada día."
Los ojos de Futaba brillaban cuando terminé de responder sus preguntas.
bb040024
"¡¿Entonces podemos hacer toooodo lo que hacíamos antes?!"
Futaba agitaba los brazos en celebración, y no pude evitar reírme.
aa040034
"Así es."
bb040025
"¡Genial!"
Futaba me abrazó y yo le devolví el abrazo.
bb040026
"¡Te amo, Ichika!"
aa040040
"Yo también te amo, Futaba."
Y así, las cosas volvieron como estaban, mentira, todo era mejor que antes. No solo éramos hermanas gemelas... sino también una pareja que se enfrentaba a los obstáculos de esta nueva vida.
Después de platicar, la ayudé a vestirse, como solía hacerlo. Acomodé el lazo de su uniforme y até su pelo a sus usuales coletas.
bb040027
"Se ven tan lindas cuando las haces tú, Ichika."
Futaba me sonrió de oreja a oreja, mientras se giraba al espejo.
ee040001
"Oh Dios mío, te levantaste muy temprano hoy, Futaba."
En el momento en que entramos a la sala de estar, mamá nos miró.
bb040028
"¡Sí! ¡Ichika me despertó!"
Futaba respondió alegremente, mientras mamá me veía con recelo.
aa040041
"Ya estaba despierta cuando entré a su habitación."
ee040002
"¿Es cierto eso, Futaba?"
bb040015
"¡Sip!"
ee040003
"Ya veo..."
Mamá dudó como si nos quisiera decir algo más, pero en su lugar, volvió al quehacer.
Y así, Futaba y yo volvimos a ser las mismas de antes. Preparé nuestras bebidas, y llevé a la mesa mantequilla y mermelada para ella.
aa040042
"Futaba, estás haciendo un desastre."
bb030073
"¡Perdón!"
Dicho eso, Futaba se había vuelto un poco más independiente en el tiempo que me alejé, por lo que pudo hacer algunas cosas sin mi ayuda.
Tal vez por eso mamá no nos dijo nada, aunque no nos quitó el ojo de encima en toda la mañana.
aa040043
"¿No olvidan nada? Hoy tienen Educación Física, ¿llevan el uniforme?"
bb040031
"¡Oh! ¡Cierto!"
aa040044
"No se te vaya a olvidar el diccionario."
bb040032
"¡Oh no, lo olvidé! ¡Iré por él!"
Futaba subió rápidamente las escaleras, mamá suspiraba mientras yo permanecía inmóvil.
Pronto Futaba bajó corriendo las escaleras. Tomé su arrugado uniforme de gimnasia, lo doblé cuidadosamente y lo guardé su mochila.
aa040045
"¿Tu celular y tu cartera?"
bb040033
"¡Listo!"
aa040046
"¿Tus pañuelos y servilletas?"
bb040034
"¡Están justo aquí!"
aa040047
"Tus cintas se están cayendo de tanto que corres."
Arreglé las cintas de su pelo y la cinta de su camisa.
aa040048
"Listo, arregladas y lindas. "
bb040035
"Gracias, Ichika."
Su brillante sonrisa fue suficiente para sentirme tan llena de alegría que quería llorar.
Me enojé al pensar que hace unos días había evitado a Futaba a pesar de lo mucho que la amaba.
Pero el dolor y sufrimiento de esos días me habían cambiado, por lo que empecé a encariñarme más con Futaba.
Reflexionando con alegría sobre mis sentimientos por Futaba, comencé a caminar hacia la puerta con gran ánimo cuando mi madre dijo...
ee040004
"Solo no crezcan dependiendo la una de la otra."
Su comentario me quitó el buen humor.
Al salir de casa, me dije a mí misma...
aa040049
"¿De verdad tengo que obedecer lo que me dice mamá...?"
bb040036
"¿Hm? ¿Qué cosa? ¿Dijiste algo, Ichika?"
aa040050
"No, nada. Vamos, o llegaremos tarde."
Le sonreí a Futaba y le extendí la mano. Me miró confundida, pero un segundo después me devolvió la sonrisa.
bb030201
"¡Bueno!"
Futaba apretó mi mano.
bb040038
"Je, je, je, tus manos siempre están frías, Ichika."
aa040051
"Así es, y como tus manos siempre están tibias, eso nos hace la pareja perfecta."
bb040039
"Así solo necesitamos un guante en invierno."
aa040021
"Tienes razón."
bb040040
"Je, je, je."
Futaba reía alegremente mientras sus mejillas se enrojecían. Sonreí y agarré su mano con firmeza. Había pasado mucho tiempo desde que caminamos juntas al escuela.
Volver a ver a las gemelas más populares caminando juntas captó la atención de todas las estudiantes de alrededor.
gg050001
"Parece que fue una eternidad desde la última vez que vi a la gemelas Sakura caminar juntas a clases."
hh050001
"Escuché que tuvieron una pelea en el pasillo hace un tiempo. Supongo que ya se reconciliaron."
ii050001
"Esas dos se ven mejor cuando están juntas."
jj050001
"No por nada son las chicas más populares."
La presidenta de consejo estudiantil me había dicho que Futaba y yo éramos la pareja más popular en la escuela, y eso me puso alegre al escucharlo nuevamente.
Era como ella dijo... éramos la pareja perfecta.
De repente, Futaba se balanceó hacia mí, mirándome fijamente, lo cual me devolvió a la realidad.
bb040041
"¿Hm? Ichika, ¿estás pensando en algo bueno?"
aa040053
"¿Por qué lo preguntas?"
bb040042
"Porque tienes una gran sonrisa en tu rostro."
aa040054
"¿En serio?"
bb040043
"Sip. Tienes una sonrisa como el gato de Cheshire."
aa040055
"Qué te puedo decir. Es difícil no sonreír cuando estamos juntas de nuevo."
bb030059
"¡¿Lo dices en serio?!"
aa040056
"Sí."
bb040045
"¡Je, je, je!"
Futaba empezó a agitar los brazos de un lado a otro. Sin importar la razón, esa sonrisa era suficiente para levantarme el animo.
Parecía que mis sentimientos hacia ella eran más fuertes que antes. Sin duda, fue gracias a que pudimos confesarnos nuestro amor.
Y por supuesto, el sentir la calidez y suavidad del cuerpo de Futaba. Estaba tan feliz de tenerla conmigo que no sabía qué hacer.
aa040057
"Me pregunto... si lo que siento es obsesión."
Negué con la cabeza, claro que no estaba obsesionada, estaba enamorada.
bb040046
"Oh, maestro, ¡buenoooos días!"
Mientras estaba en la luna, Futaba le habló al consejero del consejo estudiantil.
kk040001
"Buenos días. Parece que las gemelas Sakura vuelven a estar juntas. ¿Fue tu hermana mayor la que evitó que no llegaras tarde?"
bb040047
"¡Sip! ¡Tuve tiempo de sobra gracias a Ichika!"
kk040002
"Futaba, ¿crees que eso es algo que debería enorgullecerte?"
bb040048
"Je, je, je."
kk040003
"Oh, bueno. Por lo menos así ya no volverás a llegar tarde."
aa040058
"Futaba, ¿llegabas tarde todos los días?"
bb040049
"¿Eh? Je... je, je, je..."
Futaba se endureció como una firme tabla cuando empecé a interrogarla, sus manos sudaban, pero más me sorprendió su incapacidad de mentir.
kk040004
"Si las cosas seguían así, hubiéramos tenido que llamar a tus padres."
bb040050
"P-Pero como llegué temprano hoy no hay problema, ¿verdad, maestro?"
Futaba estaba nerviosa, así que terminó siendo muy casual con el profesor, pero ella no le dio mucha importancia y solo sonrió asintiendo.
kk040005
"Todo está bien."
bb040051
"Oh, gracias a Dios..."
Futaba suspiró con gran alivio y me miró.
bb040052
"Parece que me has vuelto a salvar, Ichika. ¡Gracias!"
Futaba me sonrió, y de la misma manera le devolví la sonrisa. El maestro nos miró asintiendo alegremente.
kk040006
"Parece que las cosas salen mejor cuando están juntas."
bb040053
"¿Usted también lo cree?"
kk040007
"Así es. Por lo menos si tu hermana mayor te ayuda, no tendré que preocuparme tanto por tu registro permanente."
bb040054
"¿Mi qué?"
Futaba inclinó la cabeza y me miró confundida. Parecía ser que ella no tenía idea de lo que hablaba el profesor, así que le expliqué.
aa040059
"Un registro permanente es un archivo que da seguimiento a tus calificaciones, asistencias, etc. También toma en cuenta los retrasos, y tu actitud hacia la clase."
bb040055
"Oh..."
kk040008
"Y como puedes darte cuenta, Sakurita, tus notas no se pueden comparar con las de tu hermana."
bb040056
"¡Eso estuvo fuera de lugar!"
kk040009
"Ja, ja, ja. La verdad duele, ¿no? En cualquier caso, dado que tus notas son muy bajas, no puedes darte el lujo de atrasarte."
bb040057
"Uh... entonces, ¿qué debo hacer para evitarlo?"
aa040060
"Para empezar, no puedes llegar tarde a la clase, mucho menos faltar, y no debes fantasear en medio de la clase."
bb040058
"Oh, ya veo. ¡Si eso es todo, estaré bien mientras Ichika esté conmigo!"
aa040021
"Así es."
Futaba y yo nos sonreíamos, mientras que el profesor solo lo hacía irónicamente.
kk040010
"No vuelvan a pelearse, ¿entendido?"
bb040059
"¡Entendido!"
Futaba asintió de inmediato.
bb040060
"¡No hay problema! Ichika y yo somos inseparables."
Futaba me abrazó vigorosamente mientras hablaba con el profesor. Había pasado tanto tiempo desde que me sujetó así, que me tomó por sorpresa.
aa030017
"¡Ahh!"
bb040061
"¡Muau!"
Grité al igual que Futaba, quien hizo un sonido similar al maullido de un gato, mientras caíamos en frente de las otras estudiantes.
aa040063
"Auch... ¡Vamos, Futaba! ¡Cuántas veces te tengo que decir que no saltes sobre mí sin avisar! ¡Podríamos lastimarnos!"
bb040062
"Ohhhhh... Perdón, no pude evitarlo. Pensar que las cosas están mejorando por estar juntas me hizo tan feliz que no pude evitar abrazarte."
aa040064
"Dios... no tienes remedio."
bb030061
"Je, je, je."
aa040065
"Je, je."
Ambas reímos, sin importar que la gente nos mirara, pero una voz de entre la multitud nos interrumpió.
cc040001
"Uh. Perdón por arruinar el momento, pero... ¿chicas?"
bb040064
"Oh, son Yuri y Saki. ¡Buenos días!"
aa040066
"Buenos días, Yuri, Saki."
Yuri alzó la mano derecha como si tratara de indicarnos algo. Mientras que Saki estaba junto a ella en silencio, y por alguna razón, estaba roja como un tomate.
cc040002
"Sí, buenos días y todo eso, pero no sé qué hacer con ustedes dos sentadas en medio de la puerta de la escuela mostrando los pantis."
aa040067
"¿Eh...?"\n"¿Qué...?"
Futaba y yo nos congelamos. Mientras Yuri se reía y el rostro de Saki se volvía cada vez más rojo, cuando ambas bajamos la mirada.
Estaba tan perdida en la angelical sonrisa de Futaba que no había notado que...
aa040068
"¡Ah!"
bb040066
"¡Vaya! ¡Mi falda no está donde debería!"
cc040003
"Hmm, ya veo. Ichika lleva pantis de encaje negros, mientras que los Futaba son azules claros."
aa040069
"Espe...¡Yuri! ¡Deja de escribir lo que ves!"
bb040067
"Ichika, tus pantis son algo sexis... Uf."
Yuri ignoró mi queja mientras su bolígrafo bailaba por su cuaderno.
Mientras tanto, Futaba miraba mis pantis y tragaba salida muy fuerte, con lujuria en los ojos.
Su fuerte deseo casi me hizo hacer algo precipitado, pero recordé que no era el lugar apropiado, y me arreglé la falda.
aa040070
"¡Oh, ya basta!"
dd040001
"Vamos, Futaba, ¡arréglate la falda!"
Futaba aún estaba divagando, así que Saki se apresuró a arreglarle la falda. Yuri se dio la vuelta y se dirigió a donde estaba el profesor a unos metros de distancia.
cc040004
"Por un demonio, ¿están haciendo una escena a estas horas?"
kk040011
"¡N-No sé de qué habla! N-No estaba mirando."
cc040005
"No mientas, te vi."
kk040012
"Ugh..."
cc040006
"Si no quieres que sea el tema de conversación de la sala de profesores, ¿qué tal si hablamos de unos créditos extras?"
kk040013
"Vamos, deme un respiro... no sea mala."
dd040002
"Yuri..."
Saki, Futaba y yo mirábamos asombradas a Yuri intentando chantajear al profesor a plena luz del día.
#000000
En el receso, las cuatro estábamos comiendo juntas como antes.
Futaba devoraba su almuerzo sin decir ni una palabra a las demás. Sonreía de alegremente, parecía un pequeño cachorro, pero cuando iba a comer mi almuerzo...
...Yuri habló de repente.
cc040007
"Estaba pensando que fue una agradable sorpresa verlas venir juntas a la escuela y de la nada encontrarlas exhibiendo sus pantis. Estaba por empezar a babear."
dd040003
"Yuri, tienes un don para arruinar el ambiente."
Saki la miró con ironía antes de vernos a Futaba y a mí con una sonrisa.
dd040004
"De cualquier forma, me alegra que las dos vuelvan a estar juntas."
aa040071
"No es que estuviéramos peleadas ni nada por el estilo, lamento haberte preocupado, Saki."
cc040008
"¿Y dónde está mi disculpa? Yo también estaba preocupada."
aa040072
"Sí, sí. Gracias por preocuparte, Yuri."
cc040009
"¡¿Por qué el sarcasmo?! ¡Me siento ofendida!"
aa040073
"No sé de qué me estás hablando."
Yuri se cubrió los ojos y fingió llorar. Saki y Futaba la miraban con recelo.
dd040005
"Qué farsa."
bb040068
"Sí, toda una farsa."
Yuri, animada, nos sacó la lengua.
cc040010
"Hablando en serio, me alegra que todo vuelva a la normalidad. Con esto nos quitan una carga, ¿cierto, Saki?"
dd040006
"Y que lo digas. Todo ese drama fue agotador."
aa040074
"¿Lo fue?"
Saki suspiró.
dd040007
"Mhmm. Cuando no estabas para cuidarla, Futaba era todo un desastre. ¿Verdad, Futaba?"
bb040069
"Ugh..."
Saki miró fijamente a Futaba, pero ella evitó su mirada con un quejido.
aa040075
"¿Futaba?"
bb040070
"Ah... Ja, ja, ja..."
aa040076
"No evitarás las cosas tan fácilmente. Dime lo que pasó, Saki"
Presioné a Saki para que me contara toda la historia, pero Yuri habló antes de que pudiera contestar.
cc040011
"Todos los días llegaba tarde y no hacía la tarea. Olvidaba su uniforme de gimnasia y sus libros, y reprobó todos los exámenes."
dd040008
"Algunos días tenía el cabello hecho un lío y tenía que atárselo. Casi siempre se olvidaba de algo. Ya estaba cansada."
Mientras Yuri y Saki me contaban, me volteé hacia Futaba, quien estaba congelada.
bb040071
"Ah... Ja, ja... ja, ja, ja, ja... por favor, perdóname."
Después de un fallido intento para que ignorara el asunto, Futaba hizo una reverencia.
aa040077
"Ahora que sabes esto..."
cc040012
"No seas tan dura con ella. Después de todo, también tienes la culpa, ¿cierto?"
aa040078
"Bueno, sí, pero..."
dd040009
"Todo va a volver a la normalidad, ¿cierto?"
Saki miró cariñosamente a Futaba, y Yuri hizo lo mismo. Futaba y yo nos miramos y asentimos juntas.
aa040034
"Si."
bb040072
"¡Sip!"
Yuri y Saki sonrieron en respuesta, aliviadas.
cc040013
"Perfecto... ¡Ahora podemos volver a molestar a Ichika!"
aa040080
"Esperen, ¿a qué viene eso?"
dd040010
"Yuri..."
Sin prestarle atención a la situación, Futaba volvió a su almuerzo un momento, luego me jaló del brazo, parecía disgustada.
bb040073
"¡Ichika, Ichika! Hay una zanahoria. Cómela por mí, ¿sí? Vamos, di, 'Aaah.'"
aa040081
"Está bien, está bien. Pero debes de comer el pimiento, ¿de acuerdo? Si lo haces, te daré de mi omelet."
bb040074
"¡¿De verdad?! ¡Bieeen!"
cc040014
"Bien, bien. Las cosas volvieron a la normalidad."
dd040011
"Sin duda alguna."
Saki y Yuri asintieron alegremente mientras nos veían comer.
cc040015
"Una cosa es innegable, las cosas son mejores cuando están juntas."
dd040012
"Sí. Ahora Yuri y yo ya no tenemos que preocuparnos."
cc040016
"Bueno, no importa. Ya sabes cómo es Ichika. Cuidar de Futaba debe haber sido una tarea difícil."
dd040013
"Aquí vas de nuevo."
cc040017
"Sabes que es cierto."
dd040014
"Oh, cállate... Pero ya sabes, las cosas van mejor cuando están juntas, es como si fueran dos piezas de una misma persona."
aa040082
"¿Dos piezas de una misma persona?"\n"¿Dos piezas de una misma persona?"
Futaba y yo inclinamos la cabeza, Saki asintió y continuó.
dd040015
"Son opuestas, es como si un alma la hubieran dividido en dos, y cada vez que se juntan es como si se volviera a unir esa alma. Quizás sea porque son gemelas identificas."
aa040083
"Bueno, es cierto que nuestras personalidades son muy diferentes."
dd040016
"Por eso parecen que les falta algo cuando se separan."
bb040076
"¿Que nos falta algo...?"
cc040018
"Sí, algo. Eres todo un desastre cuando Ichika no está a tu lado, ¿cierto? Olvidas tus tareas, llegas tarde y esas cosas."
bb040077
"Ugh... sí."
cc040019
"Aunque Ichika no olvidaba sus cosas, era una persona completamente diferente. Ella estaba... eh, como un poco desanimada."
aa040084
"No es cierto."
dd040017
"Sí lo estabas. Te veías muy distraída y cansada, y casi no terminabas tus labores del consejo estudiantil, ¿cierto?"
aa040085
"¿C-Cómo supiste todo eso?"
cc040020
"La presidenta del consejo estudiantil nos lo dijo. Siempre nos preguntaba, '¿Las gemelas están peleadas o algo parecido?'"
aa040086
"¿Estaba preocupada por mí?"
Cada vez que la presidenta me preguntaba por Futaba, ponía una sonrisa falsa y le decía que todo estaba bien. Tal vez se dio cuenta por mi mala actuación.
Pero llegar al punto de preguntarle a Saki y Yuri... Debí haber estado mal como dijo Yuri.
dd040018
"Pero mirarla a las dos me hace preguntarme si ya todo volvió a la normalidad. Ustedes son un complemento perfecto, es como si fueran una persona cuando están juntas."
cc040021
"Sin duda alguna... se necesitan la una a la otra."
dd040019
"Tener a alguien siempre a tu lado es una bendición."
Yo necesitaba a Futaba, y ella a mí.
Mamá intentó separarnos diciendo que era por nuestro bien.
Pero las palabras de Saki y Yuri me hicieron sonreír satisfecha. ¿Ven? Estamos hechas para estar juntas.
Habían pasado algunos días desde que Futaba y yo volvimos a la normalidad.
En esos días había una letanía de todas las cosas que Futaba hizo mal, de Saki, Yuri y los maestros.
aa040087
"No solo llegaba tarde, olvidaba sus tareas y sus libros. ¡Incluso reprobó todos sus exámenes!"
Futaba se había vuelto tan dependiente de mí, que cuando me alejé, no podía hacer las cosas por sí misma.
Mientras tanto, mi cabeza estaba llena de pensamientos sobre lo que pudimos hacer mientras estuvimos separadas. Tenía tantas ganas de ayudarla que no sabía qué hacer.
Pero, guiada por la orden de mamá, ignoré mis sentimientos hacia Futaba, aunque nos doliera.
Entonces Futaba se me confesó y dormimos juntas.
Nos dimos cuenta de que nuestro destino era estar juntas. Todos en la escuela lo confirmaron al día siguiente.
kk040006
"Parece que las cosas van mejor cuando están juntas."
dd040018
"Pero mírenlas, las cosas volvieron a la normalidad, ¿no? Ustedes compensan las debilidades de cada una, es como si fueran una sola persona cuando están juntas."
cc040021
"Sí, totalmente. Se necesitan mutuamente, no están completas si no están juntas."
La manera en que todos nos decían que debíamos estar juntas solo fortalecía mis sentimientos... Mamá era la que estaba equivocada, no nosotras.
aa040088
"Mamá me dijo que alejarme de Futaba era lo mejor, pero no era cierto."
Evitarla solo le trajo problemas, ¿cómo podía eso ser mejor para ella?
aa040089
"Futaba nunca llegó tarde cuando estaba para ella. Tampoco olvidaba la tarea, porque estaba para ayudarla."
Mientras estuviera a su lado, nada malo le pasaría.
aa040090
"La única razón por lo cual reprobó sus exámenes fue porque no estudió."
Después de todo, era yo quien organizaba su agenda para estudiar para ellos.
Incluso cuando tenía un examen sorpresa, Futaba siempre podía aprobar gracias a que me aseguraba de que hiciera la tarea.
aa040091
"Cuando estaba por ella, todo estaba bien."
Susurré en mi vacía habitación, expresando mis sentimientos.
aa040092
"En otras palabras, ella no puede vivir sin mí. Ella necesita que esté a su lado apoyándola."
Mientras yo estuviera allí para despertarla, no llegaría tarde. Mientras yo estuviera ahí, su cabello estaría siempre limpio y hermoso y jamás olvidaría sus cosas.
Futaba aprendía mucho cuando la ayudaba con su tarea. Y eso se reflejaba en sus calificaciones, ya que estudiábamos todas las noches.
aa040093
"Siempre era la que decidía qué era lo mejor para ella, y así debe ser."
Futaba puede hacer cualquier cosa mientras esté a su lado. Siempre estaré con ella, ayudándola, protegiéndola, tal y como mamá me dijo hace mucho tiempo.
aa040094
"... Después de todo, Futaba no está completa sin mí."
Habían pasado algunas semanas, y todos los días, mis sentimientos hacia ella se volvían cada vez más fuertes.
Y como resultado, hacía todo lo posible para estar más tiempo con Futaba, mientras lo ocultábamos de nuestros padres.
bb040078
"Ichika, quiero un beso de buenas noches."
aa040095
"Está bien. Mwah..."
bb040079
"Mmm, nn... haah... ¿otro?"
aa030102
"Está bien."
Esperábamos hasta que nuestros padres se durmieran, después, una de nosotras se escabullía a la habitación de la otra para tocarnos y poder dormir en brazos de la otra.
Al principio estábamos llenas de pasión y casi no dormíamos, pero después pudimos contenernos un poco.
Aunque pusimos un límite en el sexo, siempre dormíamos juntas y siempre nos duchábamos juntas.
No podíamos dejar que nadie descubriera nuestra relación, por eso, pusimos unas reglas para cuando estuviéramos frente a nuestros padres y compañeros de clase.
Pero Futaba estaba disgustada por mis reglas, y cada día lo reflejaba más y más.
bb040080
"¡Quiero hacer muchas más cosas contigo!"
aa040097
"¿En serio?"
bb040081
"¡Sí! ¡No poder abrazarte y besarte me vuelve loca! ¿A ti no te molesta?
aa040098
"Pero claro, quiero estar todo el día a tu lado."
bb040082
"Entonces, ¿qué es lo que nos lo impide?"
Futaba me miraba, las lágrimas brotaban de sus ojos. Me acerqué a ella y acaricié suavemente su cabello.
Su puro deseo hizo que mi corazón se calentara.
aa040099
"La razón por lo cual lo ocultamos a vista de nuestros padres y de todos, es para que no nos separen."
bb040083
"Lo sé. Las personas no aceptarán nuestra relación, lo sé. Pero eso no hace que duela menos. ¡Quiero estar a tu lado cada minuto del día!"
aa040100
"Yo siento lo mismo."
bb040084
"¿En serio?"
aa040101
"Claro. Te amo, y siempre te amaré. Lo sabes, ¿verdad?"
bb040015
"Sí."
Asintió. Después de todo, nunca negaba nada de lo que dijera.
Nuestra relación había cambiado desde que volvimos a estar juntas, cambió por un sentimiento aún más fuerte.
aa040102
"También quiero estar cada minuto contigo, pero si queremos seguir juntas, por ahora debemos ocultar nuestra relación."
bb040086
"Sí..."
Futaba no era muy paciente, por eso, aunque me dijera que estaba de acuerdo, sabía que sería una tarea muy difícil.
Agachó la cabeza, disgustada, y rio de ello. Yo era la única persona que podía animar a Futaba.
aa040103
"Pero cuando estemos solas, podemos abrazarnos y besarnos hasta saciarnos."
bb030118
"¡¿De verdad?!"
aa040104
"De verdad. Me encanta cuando me abrazas, y nunca me canso de besarte."
bb040088
"Uh... entonces, ¿no te enojarás si juego con tus pechos cada noche?"
aa040105
"Nop."
bb040089
"Genial, y, en la escuela..."
aa040106
"¿Qué?"
bb040090
"En la escuela, cuando estemos solas, ¿podemos besarnos?"
aa040107
"Está bien."
bb040091
"Y, uh... ¿aún podemos tener s-sexo?"
Futaba se veía adorable moviéndose inquieta, así que le di un gran y ruidoso beso en la mejilla. Futaba se puso roja como un tomate, pero eso no la detuvo.
bb040092
"P-Podemos seguir teniendo sexo, ¿verdad? Hay muchas cosas que me gustaría hacer contigo..."
Futaba inclinó la cabeza, buscando mi mirada. Me acerqué y la jalé hacia mí.
aa040108
"Si puedes mantener tu promesa, haré cualquier cosa que me pidas como recompensa."
bb030032
"¡¿De verdad?!"
aa040109
"Sí. Todo lo que debes hacer es escucharme siempre y responder a todo lo que te diga, '¡Sí, mi señora!'. ¿Está bien?"
bb040094
"Está bien, ¡puedo hacerlo! Después de todo, no puedo hacer nada sin ti, ¡claro que haré lo que me pidas!"
Me sonrió alegremente. Sí, haría todo lo que le dijera.
Estaba completamente perdida sin mí, así que una vez reconciliadas, me obedecería sin dudarlo.
bb040095
"Haré lo que me digas, Ichika. Siempre sabes lo que es mejor."
Era tanto su deseo como el mío.
bb040096
"Porque ahora te pertenezco, Ichika, a ti y solo a ti."
aa040110
"Así es. Y yo a ti."
bb030061
"Je, je, je."
aa040111
"Entonces, a todo lo que te diga responderás 'Sí, mi señora', ¿cierto?"
bb030201
"¡Sí!"
aa040112
"No, no, de nuevo."
bb040099
"Oh... Sí, mi señora."
aa040113
"Esa es mi chica."
bb030061
"Je, je, je."
Le di una palmadita en la cabeza y sonrió alegremente.
aa040114
(Todo saldrá bien mientras Futaba haga todo lo que le diga).
La abracé suavemente mientras ese pensamiento inundaba mi mente.
Muchos días después, la clase era tan aburrida que decidí mirar por la ventana, donde estaban los campos deportivos.
Había captado mi interés porque la clase de Futaba tenía Educación Física.
aa040115
"Parece que hoy jugaran fútbol."
Murmuré en voz baja, para que nadie descubriera que tenía la mirada pegada en la ventana. Con unos increíbles reflejos, a Futaba se le daban muy bien todos los deportes.
Y sus compañeras la aclamaban, como siempre.
gg040001
"Futaba, ¡pásamela!"
bb040101
"¡Claro, ahí va!"
hh040001
"¡Oooh! Futaba, ¡eres increíble!"
Un vistazo rápido te decía todo sobre Futaba. Era linda, pero un poco tonta. Sin embargo, sobresalía en los deportes y en ser muy sociable.
Claro, como asistíamos a una escuela para chicas, en ocasiones otras estudiantes se le acercaban para darle dulces como muestra de su afecto.
Antes la admiraba por cómo había encantado a la escuela, pero...
aa040116
"Futaba no es tuya, es mía..."
Negué con la cabeza. ¿qué estaba pensando? Siempre había estado orgullosa de Futaba. Quizás no era la estudiante más brillante, pero era mi eufórica y alegre hermanita amada por todas.
O eso pensaba al principio. Mientras veía todo el afecto que le daban, me di cuenta de que las odiaba por ello.
ii040001
"¡Vamos, Futaba, ya casi!"
jj040001
"¡Ya casi llegas!"
bb040102
"¡Sí, déjenmelo a mí!"
El público animaba más cada vez que Futaba recibía el balón, y siempre les mostraba una brillante sonrisa a cambio.
Y cada vez que lo hacía, sentía una irritación extendiéndose en el fondo de mi corazón.
dd040020
"¡Futaba!"
bb040103
"¡Saki!"
dd040021
"¡Dispara, Futaba!"
bb040104
"¡Sí, déjalo en mis manos!"
Futaba y yo conocíamos a Saki desde que éramos niñas. Era una de nuestras amigas más cercana, pero...
Pero aunque fuera ella, verla con Futaba hacía que me enojara más.
bb040105
"¡Gol!"
dd040022
"¡Buen trabajo, Futaba!"
Futaba anotó, y la multitud estalló en aplausos. Futaba corrió hacia Saki para abrazarla por la anotación.
Las dos saltaban de la emoción, y todo el equipo se unió a la celebración.
aa040117
(¿Cómo se atreve a abrazar a alguien más y sonreír así?).
Aunque Saki era mi amiga, no podía verlas así ni un segundo más.
...Futaba era mía y de nadie más.
kk040014
"¡Ichika! ¡Ichika Sakura!"
aa030115
"¿Qué?"
#FFFFFF
Al oír mi nombre, miré hacia arriba. ¿Qué estaba pasando? ¿Acaso el profesor me hizo una pregunta? Solo me miraba sorprendido.
kk040015
"Nunca te había visto tan distraída en la clase... ¿te sientes bien? Te ves un poco pálida. ¿Quién es miembro del comité de salud en esta clase?"
La chica de adelante alzó la mano.
kk040016
"¿Puedes llevarla a la enfermería?"
aa040119
"Eh, creo que puedo ir por mi cuenta."
kk040017
"Muy bien, ve con cuidado."
aa030125
"Sí, señor."
Respondí y me dirigí a la puerta rápidamente. En el camino, Yuri llamó mi atención, me miraba perpleja. Probablemente sabía que algo andaba mal.
Yuri era muy lista, siempre sentía lo que pasaba conmigo, porque era muy probable que supiera que estaba mintiendo.
Salí de aula y me dirigí a la enfermería.
#000000
aa040121
"Mm..."
La enfermera tenía que hacer un recado, por lo que antes del almuerzo me dejó sola.
Me quedé dormida hasta que la campana me despertó, las clases habían acabado.
Me levanté de la cama, pensado en volver al salón para almorzar.
Pero entonces recordé como Saki abrazaba a Futaba, y sentí que la molestia regresaba. No tenía ganas de almorzar en el mismo lugar que ella.
aa040122
"Saki es mi amiga, pero Futaba es mía, y no permitiré que nadie la toque."
Murmuré mis pensamientos en voz alta, mientras planeaba cómo tener a Futaba para mí sola.
Yuri también se hizo cargo de Futaba, jugaba y bromeaba con ella. Y Saki estaba en su misma clase, por lo que pasaban más tiempo juntas que ella y yo en la casa.
aa040123
"¿Hay algo que pueda hacer para estar más tiempo con ella? Quiero estar a solas con ella, solas las dos, para siempre..."
Mientras lo pensaba, la puerta de la enfermería se abrió de golpe.
bb040106
"¡Ichika!"
aa030115
"¿Qué?"
La puerta azotó con fuerza la pared, Futaba entró, pálida como un fantasma.
bb040107
"¡Escuché que no te sentías bien! ¡¿C-Cómo estás?!"
Futaba corrió hacia mí, tomó mis hombros y empezó a sacudirme violentamente.
aa040125
"F-Futaba, ¡para! Deja de sacudirme."
bb040108
"Uups..."
Futaba se detuvo y su preocupación desapareció, pero aun así mantuvo las manos firmes en mis hombros.
aa040126
"Tranquila. Estoy bien."
bb030118
"¿De verdad?"
aa040127
"Sí."
Con alivio, suspiró como si un globo se estuviera desinflando.
bb040110
"Cuando fui a tu salón para almorzar, Yuri me dijo que estabas en la enfermería. Estaba tan preocupada."
aa040128
"Ya veo. Por cierto, ¿dónde están Yuri y Saki?"
bb040111
"Creo que están almorzando. Querían que comiéramos juntas, así que te traje tu almuerzo. Di 'Ahhhh'."
Todo el color desapareció de la cara de Futaba, seguí sus ojos al suelo para ver por qué. Había traído mi almuerzo con ella, pero se había caído cuando me agarró.
Mi lonchera se resbaló y se derramó por todo el suelo, estaba tan desparramado que ya no podía salvarse.
bb040112
"Lo siento."
aa040129
"No te preocupes. Más importante... ¿Futaba?"
bb030151
"¡¿Eh?!"
La tomé de las muñecas y la ayudé a levantarse jalándola hacia la cama. Futaba me miraba fijamente, sorprendida.
bb040114
"¿Ichika...? Eh... ¿estás bien?"
aa040130
"Estaba viendo tu partido de fútbol, cuando me empecé a sentir mal."
bb040115
"¿Qué?"
Futaba me miró confundida, al parecer no entendía a lo que me refería.
Bueno, era normal, ¿qué tenía que ver que me enfermara por solo ver un partido?
Todavía sujetándola de la muñeca, la llevé hasta la cama, empujándola y poniéndome encima de ella.
bb040116
"¿Ichika?"
aa040131
"Dime, Futaba. ¿recuerdas nuestra promesa? Que tú eres mía y de nadie más, ¿cierto?"
bb040117
"S-Sí..."
Futaba parecía estar confundida por mi pregunta. Mirándola fijamente, me acerqué hasta que nuestras frentes se tocaron.
aa040132
"Entonces, ¿por qué abrazabas a Saki en el partido?"
bb040118
"B-Bueno... anoté el gol ganador, estábamos celebrando... y pues..."
La voz de Futaba se desvanecía más y más, estaba tensa. Me reí por la reacción que tuvo.
aa040133
"Ya veo. Entonces, vas a abrazar a cualquiera en un momento de felicidad, ¿eso es lo que quieres decir?"
bb040115
"¿Qué?"
aa040134
"Eres de esas chicas que se lanza a los brazos de otras a pesar de ser mía."
bb040120
"N-No, yo..."
La cara de Futaba cada vez se ponía más pálida.
aa040135
"Bueno, ¿cómo te sentirías si abrazara a otra chica? Supongo que no te importa, ¿cierto?"
bb040121
"¡No, no puedes hacer eso! ¡Eso me haría sentir...! Ahhh..."
Futaba se detuvo a media frase, al parecer comprendió mi punto.
bb040112
"Perdóname..."
aa040136
"¿Prometes ya no hacerlo?"
bb030170
"Sí..."
aa040137
"Bien, desde hoy ya no puedes abrazar a nadie que no sea yo, ¿está claro?"
bb040015
"Sí."
Futaba asintió firmemente, no pude evitar que una sonrisa se me escapara. Eso no era lo que quería escuchar.
aa040138
"Futaba, ¿en qué quedamos que me dirías cuando te diera una orden?"
bb040125
"Oh... S-Sí, mi señora..."
aa040139
"Esa es mi niña."
Me acerqué para susurrarle, asegurándome que mi aliento le hiciera cosquillas en la nariz. Le solté las muñecas para poder desatarle el listón de la camiseta.
bb040126
"¿I-Ichika?"
Futaba me miraba asustada.
Pero la ignoré, y cuando terminé de quitárselo, volví a agarrar sus muñecas.
Le levanté las manos sobre la cabeza, y le envolví la cinta alrededor de las muñecas.
bb040127
"¿Qué? Ichika, ¿qué estás haciendo?"
aa040140
"Estaba pensando que mereces un pequeño castigo."
bb040128
"¿C-Castigo...?"
Confundida, repitió mis palabras.
Respondí asintiendo, y lentamente até las manos de Futaba en la cama.
aa040141
"¿Cómo te gustaría que te ate?"
bb040129
"¿Me... vas a atar?"
aa040142
"Así es, es para asegurarme de que no te escaparás."
Me levanté de la cama para cerrar la puerta de la enfermería.
Volví y vi a Futaba asustada esperándome.
aa040143
"Futaba, es tu culpa que me sintiera mal, porque todo empezó cuando abrazaste a Saki."
bb040108
"Ah..."
aa040144
"Enloquecí al ver que alguien más te abrazaba. Al ver cómo me quitaban a mi Futaba..."
bb040131
"¿Entonces...?"
aa040145
"Quiero ver las partes que nadie más puede ver."
bb040132
"¡¿Eh?!"
Desabrochaba botones mientras hablaba, primero su chaqueta, luego su camisa... Cuando quedaba su sostén, quité la parte del frente.
bb040133
"Ahh..."
Mis dedos se deslizaban a través de su piel. Me ponía la piel de gallina.
Sus delicados pechos de Futaba encajaban perfectamente en la palma de mi mano, sus pezones se ponían cada vez más duros por el aire frío.
aa040146
"Soy la única que ha tocado tu cuerpo desnudo, ¿verdad?"
bb040134
"S-Sí..."
aa040147
"Qué hermosa clavícula tienes. Te encantan los dulces, pero tu estómago es firme y delgado, incluso puedo verte un poco las costillas."
bb040135
"¡Hwah! ¡Nnn!"
Mis dedos recorrían el largo de su torso mientras elogiaba su figura. Que gimiera hizo que me excitara más.
aa040148
"¿Cómo se siente?"
bb040136
"¡Ah! Ahh..."
aa040149
"Te encanta, ¿cierto?"
bb040137
"S-Síííí..."
Comencé a frotar sus pezones, trazando círculos con las yemas de mis dedos sobre ellos. Futaba solo se retorcía y gemía.
Su rostro estaba más enrojecido de lo habitual, quizás le excitaba estar atada tanto como a mí.
aa040150
"Soy la única que puede hacerte sentir así, ¿cierto?"
bb040138
"¡Hyaa!"
Le presioné los pezones con las uñas. Futaba se retorcía sin aliento.
No me contuve, la acaricie, los pellizque, los masajeé. Futaba pataleaba sin cesar.
aa040151
"Es la verdad, ¿no? Soy la única en todo el mundo que puede hacerte sentir así, ¿cierto?"
bb040139
"¡Ah, ah, haahh! S-Sí! ¡Tú eres la única...!"
aa040152
"Esa es mi chica."
Futaba me miraba con lágrimas en los ojos, tratando frenéticamente de encontrar una forma de desatarse.
Aún movía descontroladamente sus piernas, como si intentara mantener su vagina cerrada a toda costa. Sonreí sabiendo que era inútil y empecé a levantarle la falda.
bb040140
"Aaahhh..."
aa040153
"Ya estás muy mojada, ¿eh?"
bb040141
"Nnh..."
Respiré cerca de su oído, pero aunque no respondió, asintió ante mi pregunta.
aa040154
"¿Qué estás esperando? Abre las piernas para mí."
bb040142
"Nnn..."
aa040155
"¿Te da pena?"
bb040143
"Sí..."
aa040156
"Ya veo, pero aun así me la mostrarás, ¿verdad? Después de todo, estamos solas."
bb040144
"Está bien."
aa040157
"De nuevo, Futaba."
bb040145
"Sí, mi señora."
aa030083
"Muy bien."
Futaba se corrigió, incluso estando tan sonrojada, y sus hombros temblaban.
Me miró, y con una lágrima que recorría su rostro, abrió las piernas.
bb040146
"Ahhh..."
Futaba dejo escapar un profundo y cálido suspiro cuando abrió las piernas, dejándome ver sus empapados pantis. Podía ver cómo se marcaba su clítoris.
aa040159
"Uh..."
Lamí mis dedos y empecé a trazar su hendidura a través de los pantis, tratando de hacer tanto ruido como pudiera.
bb040147
"¡Ah! ¡Aaaaah!"
aa040160
"Eres una niña traviesa. ¿Tanto te mojaste con tan poco juego?"
bb040148
"L-Lo siento..."
aa040161
"Ja, ja, ja. No te preocupes. Estás mojada porque te toqué, ¿cierto?"
bb040149
"¡S-Sí! ¡Es por... la manera que juegas con mis pechos...!"
aa040162
"Si es así, me pregunto qué harás si hago lo mismo allá abajo."
bb040150
"¡¿Qué?!"
Puse su clítoris entre mis uñas y tiré de él. Gemía y se retorcía sin control.
Frotaba y presionaba con las uñas, Futaba, temblorosa, se giraba de un lado para otro, babeando exageradamente.
aa040163
"¿Se siente bien?"
bb040151
"¡Sí! ¡Se sieeeente taaaan bieeeen! ¡Ahhh!"
Futaba se estremeció incontrolablemente, sus delgadas piernas temblaban desde el trasero hasta los dedos de los pies.
Sus contantes movimientos provocaron que las sábanas se cayeran, haciendo un completo desastre.
bb040152
"¡Me... corro! ¡Me corro!
aa040164
"No lo creo."
bb030151
"¡¿Eh?!"
Al notar que estaba a punto de llegar al clímax, alejé la mano. Habiéndole quitado el placer, me miró confundida con esos ojos llenos de pasión.
bb040154
"I... chi... ka..."
aa040165
"No te lo permitiré, recuerda que este es tu castigo. Te excitaré pero no te dejaré llegar al clímax."
bb040155
"¿Q-Qué?"
Sus piernas comenzaron a relajarse mientras trataba de recuperar la calma. Yo simplemente reí un poco antes de quitarle los pantis.
bb040156
"Ah... haah..."
aa040166
"Esto es genial, Futaba. Solo mira estos pantis. Están tan empapados que gotean."
bb040157
"E-Eso es porque..."
aa040167
"Porque se siente bien cuando te toco, ¿cierto?"
bb040158
"Cier... S-Sí, mi señora..."
aa040168
"Eso quiero escuchar. Buena chica."
bb040159
"¡Sí, mi señora...!"
Toqué suavemente los labios de Futaba, ella empezó a temblar y mover la cadera.
bb040160
"Noo... Ah... Qué... caliente..."
aa040169
"Futaba, nunca lo olvides, eres mía."
bb040161
"Ah... ¡Ah...!"
Le susurré suavemente al oído mientras lentamente metía el dedo. Aprisionada en las garras del placer y la lujuria, Futaba solo podía gemir.
aa040170
"Me perteneces."
bb040162
"Naa... ¡Hya!"
Traté de ajustarme a los gemidos de Futaba, sacando una y otra vez los dedos de su vagina cariñosamente.
aa040171
"No tienes que pensar en nada más que en lo que digo."
bb040163
"¡Nnnnh! ¡Ah!"
aa040172
"No debes escuchar a nadie."
bb040164
"¡Aah! Estoy... ardiendo..."
aa040173
"No tienes que pensar en nada más."
Continué castigando a Futaba hasta la siguiente hora de clase, jamás dejé que se corriera.
aa040174
"Si intentas correrte por tu cuenta, te volveré a castigar, ¿está claro?"
bb040165
"S-Sí, mi señora..."
Con esa advertencia, salí a mi clase. Nunca más volvería a ver a otra chica que no fuese yo.
Ese mismo día, después de clase. Después de su práctica, Futaba salió corriendo hacia la sala del consejo estudiantil, salió tan deprisa que no se cambió de ropa.
Al parecer, aún quería liberar lo del castigo.
bb040166
"Por favor... estoy muy caliente... Tuve muchas ganas... durante todo el día."
Futaba me rogaba que terminara lo que empecé, pero me negué.
De camino a casa, seguía acariciando suavemente con mi otra mano, ignorando por completo sus súplicas.
Incluso cuando llegamos a casa, seguía molestándola cuando mamá y papá no nos veían, levantando su falda o besándola sin darle oportunidad de respirar.
Y cuando era hora de irnos a dormir...
Futaba se sentó en mi regazo con los brazos alrededor de mí, frotando la vagina contra mi muslo una y otra vez, pidiendo dejarla llegar al clímax.
bb040167
"Ahhh... Ichika..."
aa040175
"¿Al fin aprendiste de tus errores?"
bb040168
"¡Sí!"
aa040176
"Futaba, ¿cuántas veces tengo que decírtelo...?"
bb040169
"¡S-Sí, mi señora! Lo siento, lo siento... por favor... rápido..."
aa040177
"¿Rápido? ¿Rápido qué?"
bb040170
"D-Déjame correrme..."
aa040178
"Ja, ja, ja. Oh, mi amada Futaba."
bb040171
"¡Aaaaah!"
aa040179
"Escucha. Mientras cumplas tu promesa, te haré el amor cuando quieras. ¿entendido?"
bb040172
"Sí, mi señora..."
aa040180
"Esa es mi chica... Será mejor que acabe con esto ya."
bb040173
"¡Hya! ¡Me... corro! ¡Aaaaaaah!"
Ella ya estaba lista desde la hora del almuerzo, por lo que solo tuve que tocar su clítoris suavemente y dejó salir todo de golpe.
Sus uñas se clavaron en mi espalda y sus jugos recorrieron mi pierna. Pero aún no terminaba con ella.
bb040174
"¡Hyaaa! ¡E-Espera, d-detente! Y-Ya no puedo más..."
aa040181
"Tengo que grabar la sensación de mis dedos y mi lengua en tu mente. Y no te podrás negar."
bb040175
"¡Nnyaaa!"
aa040182
"Te voy a entrenar para que mis dedos sean los únicos que te complazcan."
Jugué con ella hasta que se desmayó.
Metí la lengua hasta su garganta, mientras acariciaba sus rojos pezones.
Mientras con la otra mano jugaba con su vagina, metiendo y sacando el dedo, acariciando las partes más sensibles y frotando su clítoris.
Saboreaba su lengua, mordía su cuello y oreja... De vez en cuando, me agachaba para poder chupar sus pezones o me acostaba para besar su clítoris.
Nunca había visto a Futaba así, pero jamás me detuve, parecía que se iría de este mundo por la excitación.
Algunos días después, castigaba a Futaba casi a diario cuando la veía divertirse con alguien que no fuera yo.
Y por eso...
aa040183
"Muéstramela, Futaba."
bb040176
"Sí, mi señora."
aa040184
"Vaya, ya estás mojada, ¿eh?"
bb040177
"Sí, mi señora. Cada vez que me susurra al oído, me mojo..."
aa040185
"Ya veo. ¿te gusta?"
bb040178
"Sí, mi señora."
Sus partes se empapaban con tan solo susurrarle al oído o tocando su pierna.
Y todo gracias a mi entrenamiento especial.
Y una vez excitada, la única manera de calmarla era llevándola al clímax.
Desesperada, Futaba hacía de todo para tentarme, como tocarse frente a mí igual que una perra en celo.
Futaba ya era mi esclava sexual; pues nadie podía complacerla como lo hacía yo.
Por mi parte, me había vuelto adicta a su cuerpo, cada noche lo saboreaba.
Pero había momentos en que no podíamos estar juntas, por más que quisiéramos.
Por ejemplo, en la escuela.
Pero, por suerte, había pensado en cómo hacer que Futaba pensara en mí incluso en clases. Preparé algo especial para ella.
aa040186
"Futaba, ¿no te sientes sola sin mí en tus clases?"
bb040179
"Sí, mi señora. Muy solita."
Asentí, y de mi bolsillo saqué un pequeño plástico en forma de huevo.
Era un vibrador que había comprado por Internet, era una bolita de plástico con un cable largo y delgado que se manejaba con un pequeño control remoto.
aa040187
"Me di cuenta de que cuando no estoy a tu lado, buscas a alguien para que te consuele. Y eso no puede ser, ¿verdad que no? Así que te doy esto para que te haga compañía."
bb040180
"¿Qué es esto?"
aa040188
"Lo entenderás cuando lo encienda, mientras tanto, ¿puedes levantar tu falda y quitarte los pantis?"
bb040181
"... Sí, mi señora."
Futaba se sorprendió ante mi repentina petición antes de salir a la escuela.
Pero claro, ella obedeció rápidamente. Se bajó los pantis y se subió la falda.
Sus genitales brillaban, estaban tan húmedos y mientras más los miraba más se mojaban.
aa040189
"¿Ahora solo hace falta que te vea para que te mojes? Bueno, supongo que te castigaré un poco."
bb040182
"¡Hyah!"
Con esas palabras, Futaba empezó a temblar y los fluidos bajaron por sus muslos.
Me reí mientras sujetaba el vibrador con un poco de cinta.
bb040183
"¿Q-Qué me... vas a hacer?"
aa040190
"Te mostraré. Solo presionaré este botón..."
bb040184
"¡Nnnaaaaa!"
Giré la perilla al nivel más bajo y el motor comenzó zumbar. En ese momento, las rodillas de Futaba comenzaron a temblar.
bb040185
"S-Se siente..."
aa040191
"Supongo que pondré el control aquí."
Envolví el control en su muslo con más cinta.
bb040186
"Si se me levanta la falda... la gente lo verá..."
aa040192
"Si no eres cuidadosa y alguien lo ve, será tu culpa."
bb040187
"B-Bueno, sí, pero..."
aa040193
"Te lo quitaré antes de que vayas a tus prácticas, pero si alguien te lo ve, te castigaré, ¿entendido?"
bb040188
"S-Sí, mi señora..."
aa040194
"Dios, te mojaste más cuando te dije que te castigaría. ¿Estarás bien en la escuela?"
bb040189
"Pue... ¡Ah! Ah... guh..."
aa040195
"Vas a pasar todo el día con ese vibrador encendido."
bb040190
"P-Pero... y si..."
aa040196
"No te preocupes, lo dejaré en el nivel más bajo. Así nadie lo escuchará ni en un aula completamente sola."
bb040191
"Aaah... ah... nh..."
aa040197
"Te dejaré que te corras si prometes llevar esto todo el día, ¿de acuerdo?"
bb040192
"S-Sí... ¡mi señora...!"
Futaba murmuró la respuesta, completamente perdida en el placer del pequeño vibrador. Sus ojos se volvieron blancos y comenzó a babear exageradamente.
aa040198
"Una última cosa. No tienes permitido correrte sola. Solo yo puedo hacer que te corras, ¿está claro?"
bb040193
"Sí... mi señora."
Ya que Futaba estaba siendo una buena chica y me respondía lo que quería oír, puse el vibrador en el nivel máximo. En pocos minutos, todo su cuerpo estaba temblando.
bb040194
"¡Ichi... kaaaa! ¡Me corro...! ¡Me corrooooo!"
Futaba se desplomó en el suelo, completamente agotada. Volví a poner el vibrador en la velocidad mínima y me puse a lamer los jugos que corrían por sus piernas.
Mientras lamía, seguía liberando más jugos, una vez satisfecha, me conformé con limpiarla con pañuelos.
Ayudé a Futaba a volver a vestirse, asegurándome que el control estuviera oculto, y la levanté del suelo.
Antes de irnos, miré a Futaba y le sonreí.
aa040199
"Muy bien, ¿nos vamos?"
bb040195
"Sí... mi señora."
En el desayuno, mamá se veía preocupada, ya que Futaba se veía intranquila. Sus mejillas estaban enrojecidas y ojos llorosos mientras luchaba por la soportar la estimulación del vibrador.
ee040005
"Futaba, ¿estás bien?"
bb040196
"E-Estoy bien..."
Futaba respondió tartamudeando, juntando las rodillas para mantener el control fuera de vista bajo su corta falda.
Normalmente estaba llena de energía, era obvio que algo le pasaba. Y a pesar de que sabía lo que pasaba, fingí que estaba enferma.
ee040006
"Tienes la cara roja, ¿no tendrás fiebre?"
bb040197
"No, estoy bien."
ee040007
"Pero..."
Interrumpí a mamá antes de que terminara la oración.
aa040200
"No te preocupes. Estaré pendiente de ella durante la escuela."
ee040008
"Está bien..."
Mamá no estaba convencida, pero solo la ignoré sin decir ni una palabra más.
Pero por desgracia, me equivoqué poco tiempo después.
Para mantener nuestra relación en secreto, no nos tomábamos de la mano hasta salir de la casa.
Pero ese día, antes de salir, la tomé de la mano a plena vista de mamá.
aa040201
"Bueno, nos vemos. Vámonos, Futaba."
bb040198
"Sí, mi señora... Hasta luego."
Mi mano se veía claramente, así que la agarré de la muñeca y corrimos hacia la puerta.
ee040009
"Esas dos esconden algo..."
Sospeché que mamá nos seguía desde cerca.
Pero eso no impediría que siguiera entrenando a Futaba.
De hecho, le subía el nivel cada día.
Meterle el vibrador se había hecho una costumbre.
La intensidad dependía de cómo me sintiera ese día, todo el día la vigilaba en una esquina, y todos los días hacía que me jurara que no se correría sin mi permiso.
Sobra decir, que a menudo no lo conseguía por lo que me veía obligada a castigarla más y más en la escuela.
Pera cada vez iba más lejos con sus castigos. Cuando la llevé a su límite, ocurrieron dos cosas desafortunadas.
kk040018
"En resumen, su desempeño académico disminuyó considerablemente y eso es muy alarmarte."
Mi maestro llamó a mis padres para hablar sobre mi desempeño.
¿Cómo pudo pasar esto? Bueno, mi mente estaba tan enfocada en Futaba que lo demás me daba igual. Dejé de estudiar y hacer tareas y así mis calificaciones se desplomaron.
Y por si fuera poco, dejaba de prestar atención a las clases, lo que hizo que mis maestros se molestaran.
kk040019
"Sakura, ¿puedes salir un momento? Necesito hablar con tus padres en privado."
ee040010
"Ichika, sal y espéranos en el pasillo."
Después de explicarle a mis padres, el maestro me pidió que me retirara, quizás con el fin de encontrar una solución.
cc040022
"¿Ichika?"
Salí al pasillo y corrí hacia Yuri.
aa040202
"Yuri..."
cc040023
"Olvidé algo en el salón... pero creo que es un mal momento para entrar, ¿cierto?"
aa040034
"Sí."
Asintió lentamente. Yuri se acercó y me preguntó...
cc040024
"¿Cómo está Futaba?"
aa040204
"Está en casa, en cama... durmiendo todo el día."
Y la segunda cosa desafortunada, fue el estado de Futaba.
Día a día, cada vez que la castigaba, la llevaba a sus limites y terminó desmayada varias veces.
Las primeras veces, solo era cuestión de que la llevara a la enfermería para que se recuperara. Pero después de algunos incidentes más, la llevaron al hospital en una ambulancia y se quedó en observación unos días.
cc040025
"Ya veo. ¿Su fiebre aún no baja?"
aa040205
"No..."
cc040026
"Supongo que no hay mucho que hacer si no saben qué es lo que lo provoca."
aa040206
"Tienes razón."
Asentí, la sometí varias veces a dolorosos castigos, pero eso no era lo que provocaba su fiebre. Por lo que al final, la mandaron a descansar en casa.
Mis padres no tardaron en relacionar el estado de Futaba con mis calificaciones.
Mamá se encargaba de cuidar a Futaba, por lo que nunca tuve un momento a solas con ella.
cc040027
"Tuvieron que tomar medidas drásticas y llamar a tus padres por tus calificaciones, ¿cierto?"
aa040207
"¿Qué quieres decir?"
cc040028
"¿Recuerdas lo que le dije hace algún tiempo? ¿Que necesitan de ambas para estar bien?"
Comencé a hacer memoria... y Yuri tenía razón, fue lo que me dijo cuando comencé a evitar a Futaba.
Recordé que nuestra relación se había disuelto hasta el punto de ser extrañas.
cc040029
"Lo que quería decir es que ambas se ayudan entre sí, y que deberían de estar juntas, pero creo que ya no es así."
aa040208
"¿Que... ya no?"
cc040030
"No. Hay una gran diferencia entre ayudarse y ser codependientes."
aa040209
"Como sea, Futaba seguirá obedeciendo lo que le diga, ella es feliz de esa forma."
cc040031
"¡Ichika!"
Yuri me tomó de los hombros y me miró fijamente a los ojos.
cc040032
"¡Abre los ojos! ¡Estás completamente mal!"
¿A qué se refería? Yo tenía razón, Futaba y yo nos necesitábamos.
¿De qué otra forma se podía explicar lo que nos pasó? Desde que me alejé de Futaba, me sentí vacía y estúpida al perder mi valioso tiempo con ella.
Era como si todo el color y alegría de mi mundo se hubiese desvanecido.
Además, Futaba me necesitaba tanto como yo a ella. No podíamos vivir la una sin la otra.
De repente, la puerta se abrió y mis padres salieron, al parecer acabaron de hablar con mi maestro. Yuri me soltó y se alejó rápidamente
ee040011
"Oh, hola, Yuri. Ha pasado tanto tiempo."
cc040033
"Oh, hola, señora y señor Sakura. ¿Cómo han estado?"
ee040012
"Bien. Espero que nos visites pronto."
cc040034
"¡Pero claro!"
ll040001
"Ichika, nos vamos."
aa040210
"... Sí."
Asentí, me despedí rápido de Yuri antes de irme con mis padres.
cc040035
"Ichika, no podrías estar más equivocada."
Yuri me murmuró mientras me alejaba.
#000000
Habían pasado unos días desde que llamaron a mis padres a la escuela. Estaba en el auto con mamá y papá de camino a la nueva escuela que me iban a trasferir.
No me dijeron los detalles, pero el maestro y mis padres llegaron a la conclusión de que mis malas calificaciones eran por estar tan enfocada en cuidar a Futaba.
Y cuando llegamos a casa, me dijeron que me cambiarían de escuela.
ee040013
"Te dije que te preocuparas por ti misma, ¿lo recuerdas? ¿Ahora lo entiendes? ¡Solo mira lo que les ha pasado a tus calificaciones!"
ll040002
"Lo hablamos con tu maestro, y acordamos llevarte a un internado."
aa040211
"¿Me... van a transferir...?"
ee040014
"Esto es por el bien de ambas. Necesitan estar separadas más tiempo para poder independizarse."
Parecía que mamá nunca nos quitó el ojo desde que nos dijo que nos separáramos.
Mamá fue estricta esa primera vez, pero después de eso fue tan sigilosa que no me di cuenta.
No noté que nos seguía vigilando.
Claro, desde hace un tiempo ya no tenía intención de seguirla obedeciendo.
Por lo que en algún punto planeó la forma de llevarme a un internado.
Era obvio que sería yo la que terminaría transferida, dado el estado actual de Futaba.
La peor parte fue que, de acuerdo al folleto que me dieron, el internado estaba en medio de las montañas, donde no había manera de salir.
Solo podían entrar vehículos previamente acreditados por la escuela. Era como una prisión.
Pasamos por una montaña desierta. Casi parecía que éramos las últimas personas que quedaban en el mundo de no haber sido por otros autos que pasaban cada cierto tiempo.
aa040212
(A este paso, mamá y papá nos separarían para siempre).
Mamá me pidió que solo sería hasta la graduación, pero no me engañaba. No terminaría ahí.
aa040213
(No podía permitirlo, tenía que hacer algo).
Había pasado todos los días tratando de idear un plan. Al final, siempre llegaba a la misma conclusión.
aa040214
(Si me pudiera deshacer de ellos, no habría nadie que me impidiera estar con Futaba para siempre).
Sin mis padres, nadie me lo impediría.
Sin ellos estorbando, podía hacer que Futaba estuviera en casa para siempre. Y estar siempre a su lado.
aa040215
(No dejaré que nadie se interponga en mi camino, ni siquiera mis padres).
Aunque no tenía lo necesario para cometer mi crimen.
aa040216
(¿Cómo me deshago de ellos?).
Así estuve todo este tiempo tratando de pensar en una forma de deshacerme de mis padres.
ee040015
"¿Qué te parece si descansamos un poco, Ichika?"
ll040003
"Sé que este lugar está cerca de las montañas, pero mira, ¿acaso no es encantador?"
Mamá y papá conversaban y eso hizo que volviera a la realidad. El auto se había detenido sin que me diera cuenta, y al igual que ellos, me bajé.
Estábamos cerca de un acantilado, en un pequeño lugar de estacionamiento.
Un telescopio oxidado, un pequeño baño y unas vallas rotas, era toda señal de que las personas pasaban por aquí.
No era un lugar que fuera muy visitado, la valla rota era lo único que nos detenía de un acantilado. Solo llegaba a la cintura de mi padre y no parecía muy segura.
Era una cascada de gran altura.
ee040016
"Qué hermosa vista. Tomemos una foto para mostrársela a Futaba."
ll040004
"El aire es tan puro, parece un buen lugar para estudiar, ¿no, Ichika? Es tan tranquilo y hermoso."
Mis padres estaban dándome la espalda, distraídos por el hermoso paisaje.
aa040217
"Puedo... simplemente empujarlos."
Murmuré mientras me paraba detrás de ellos.
Mamá y papá habían fallecido en un trágico accidente.
De camino a ver la nueva escuela de Ichika, se detuvieron a contemplar el paisaje, cuando intentaban tomar una foto, la valla se rompió por el peso y cayeron.
Eso fue lo que me dijo la policía.
Aparentemente, había una hermosa cascada justo debajo de un área de descanso.
Intentaban tomar una foto para mostrármela cuando llegaran a casa.
Ichika estaba en el baño cuando ocurrió el accidente, y cuando volvió, habían desaparecido. Y la valla rota era lo único que daba una pista de lo que pasó.
Mamá y papá fueron encontrados flotando en la cascada. Según la policía, murieron ahogados.
Ya que Ichika era la única que estaba en el lugar, fue interrogada exhaustivamente durante horas.
Quería hacerla sentir mejor, por eso la abrazaba mucho.
Afronté las muertes de mamá y papá con firmeza, pero Ichika vio sus últimos momentos en vida. Todo lo que pudimos hacer fue abrazarnos y llorar.
Todos nuestros abuelos habían fallecido, y papá era hijo único.
Teníamos una tía por parte de mamá, pero al parecer, murió antes de que se casaran.
Sin familiares que cuidaran de nosotras, estábamos completamente solas.
Pero un buen abogado nos consoló diciendo que haría todo por nosotras. Obtuvimos mucho dinero por el seguro de vida, y nos encontró un buen tutor en quien confiar.
No era muy lista, no podía entender todas estas cosas, la herencia, los seguros, pero Ichika estaba a mi lado, y sabía que las cosas estarían bien.
Tras la muerte de mis padres, Ichika ya no quería cambiarse de escuela, y se quedó en casa conmigo.
Y como aún no me recuperaba por completo, permanecía en casa.
Esa misteriosa enfermedad probablemente la provoqué yo...
El doctor no sabía qué la provocaba. Ichika me dijo que me quedara en casa y descansara, y así lo hice.
Al principio me sentía sola por no poder ver a mis amigos, pero Ichika me dijo que solo la necesitaba a ella, y estaba en lo cierto.
Todo lo que tenía que hacer era responder "Sí, mi señora", y ella estaría a mi lado para siempre, con eso era muy feliz.
#000000
Un agudo sonido penetró en mis borrosos pensamientos.
aa040218
"Ya volví, Futaba. ¿Te portaste bien?"
La voz de Ichika me devolvió a la realidad.
Y al mismo tiempo, me estremecí y comencé a mojar mis pantis. La voz de Ichika era suficiente para excitarme.
bb040199
"¡Nnnnh! ¡S-Sí, mi señora...! ¡Soporté todo el día... tal y como lo prometí...!"
aa040219
"Esa es mi chica. Bueno, con las manos encadenadas no había mucho que pudieras hacer. El nivel bajo del vibrador ya no es suficiente para hacerte correr."
bb040200
"¡Nnnh!"
El vibrador comenzó a zumbar más rápido. Se sentía increíble, un escalofrío recorrió mi espalda hasta el cuello, haciendo que mi visión se nublara.
bb040201
"¡Aaahhhhhh!"
#FFFFFF
aa040220
"Parece que te corriste."
Escuché el leve clic y la vibración se detuvo. Luché para mantenerme en pie y no colapsar.
aa040221
"Sí, esa es mi chica. No te dije que te cayeras. Mantén los hombros arriba, o... te castigaré."
Tuve que quedarme en cuatro patas hasta que Ichika me dijo que me detuviera. Si no lo hacía, me castigaría.
aa040222
"¿Oh? ¿La idea de que te castigara te excitó? Parece que te estás mojando aún más."
bb040138
"¡Hyah!"
Ichika metió el dedo. Otra onda de placer hizo que mi mente quedara en blanco.
#FFFFFF
bb040203
"¡Aaaaaahhhh!"
aa040223
"Eres una chica muy sucia. Solo mira cómo estás."
bb040204
"Aaah... aahh... es porque..."
aa040224
"Lo sé. Es porque estoy tocándote, ¿cierto?"
bb040205
"Así es... se siente... taaaaan bien... porque tú eres... la que lo hace..."
aa040225
"Eres tan linda. Oye, Futaba."
bb040206
"¿Sííí... mi señora?"
aa040226
"Aunque mamá y papá no estén con nosotras... estoy feliz."
bb040207
"¡Nyaaahh!"
aa040227
"¿Estás feliz de que estemos solas, Futaba?"
Ichika se detuvo para escuchar mi respuesta. ¿Cómo podía preguntar eso?
Le pertenecía a Ichika, ¿cómo no me sentiría feliz de estar a solas con ella?
aa040228
"¿Futaba?"
bb040208
"E-Estoy feliz... Mientras estés conmigo... estaré feliz... ¡Aah!"
aa040229
"Eso me alegra."
Ichika siguió jugando con mi vagina, sacando más jugos de ella.
Había estado goteando desde la mañana, así que seguramente comenzaba a crear un charco.
aa040230
"Nadie volverá a interponerse entre nosotras."
bb040209
"¿Ichika?"
aa040231
"No es nada. Por cierto, Futaba, estás haciendo un desastre."
bb040210
"¡Ah! Aaah..."
aa040232
"Lo vas a tener que lamer después."
bb040211
"¡Aah! ¡Ichika! ¡Me corro! ¡Será... un gran orgasmo...!"
aa040233
"Hazlo, córrete todo lo que quieras. Después de todo, estamos solas."
El dedo de Ichika y el vibrador estaban haciéndolo tan rápido que no tardé mucho en correrme.
#FFFFFF
bb040212
"¡Hyyyaaaaaaaaaaaaaah!"
El mayor placer de mi vida estaba recorriendo mi cuerpo. El mundo desaparecía mientras me desplomaba en el suelo.
Se sintió tan increíble que todo mi cuerpo se relajó, y sentí mi mejilla chocar con el frío suelo de madera.
Mi mente se nubló y comenzaba a perder el conocimiento.
aa040234
"Maté a mamá y papá... así podemos estar juntas para siempre, Futaba."
¿Ella... los mató...?
aa040235
"Por desgracia, Saki y Yuri no dejan de preguntar por ti. Tendré que hacer algo al respecto y luego podremos estar solas para siempre."
No lo entendía... ¿Qué iba a hacerles a Saki y Yuri?
aa040236
"Tendré que pensarlo bien. No tendré una oportunidad como la de mamá y papá, y además, son muy listas."
El mundo se desvanecía. Quería que todo fuera una ilusión. Que la voz de Ichika y su tono burlón de villana de drama fuese parte de un sueño.
Tenía que serlo, porque ella acariciaba mi cabeza con ternura.
aa040237
"Esto es lo queríamos, ¿verdad, Futaba? Un mundo donde solo estuviéramos tú y yo, uno donde pudiéramos ser felices juntas."
Dejé escapar un "Sí, mi señora" antes de desmayarme.
#000000
#000000
#000000
#000000
