¿Qué rayos quiero?
Estos sentimientos están mal, ¿verdad?
No puedo dejar que las cosas sigan así...
\nAl principio intenté evitar a Futaba, pero me resultó imposible ocultar mis propios sentimientos después de que ella me contara cómo se sentía.
\nY como resultado, nos dejamos llevar y terminamos teniendo sexo.
\nSin importar cuánto Futaba me amara...
Y a pesar de cuánto yo la amaba...
\nAún estaba desgarrada.
\nYa no sabía qué pensar. Estábamos enamoradas, pero éramos hermanas...
bb070001
"Uj... ¡¿Qué voy a hacer?!"
Estaba recostada en mi cama, murmurando para mí misma, sintiéndome deprimida todo el día.
bb070002
"Todo parecía ir tan bien..."
Murmuré, con lágrimas deslizándose por mis mejillas.
No sabía cuándo empezó, pero había estado enamorada de Ichika durante mucho tiempo.
¡La quería taaaanto que me encantaría pasar el resto de mi vida junto a ella!
Pero entonces, mamá le dijo a Ichika que mantuviera algo de distancia, e Ichika empezó a evitarme.
Y entonces yo...
Dejé todo al descubierto. Quería transmitirle mis verdaderos sentimientos. Quería que ella supiera que la amaba, que quería estar con ella para siempre.
Pensaba que amar a Ichika estaba mal. Las dos éramos chicas, además de hermanas, pero... pero igual la amaba.
Y porque la amaba tanto le mostré todo.
bb070003
"Le dije cómo me sentía con respecto a ella y le mostré todas las cosas que quiero hacer con ella..."
Como tener sexo. No quería ocultarle nada, así que aunque fuera algo increíblemente vergonzoso, quería que lo viera.
Ella tenía que saber cuánto la amaba.
bb070004
"Esperaba que una vez que me viera hacer eso, entendiera mis sentimientos. Todos ellos."
Masturbarme frente a Ichika fue muy embarazoso, hasta para mí. Pero no me importó, porque era Ichika la que me estaba mirando. Estaba feliz de hacerlo, porque era para ella.
Por supuesto, Ichika se vio sorprendida al principio.
Pero después de su objeción inicial, empezó a mirar detenidamente, en silencio, con el rostro todo rojo. Siguió mirando... por eso estaba segura de que una parte de ella lo disfrutó.
bb070005
"Ni siquiera conocía eso, hasta que leí los libros que Saki y Yuri me prestaron..."
Esos libros me enseñaron sobre un mundo adulto del que solo había conocido la superficie. Por ejemplo, aprendí que las parejas a menudo se besaban y abrazaban para demostrar su amor mutuo.
Antes de darme cuenta, comencé a imaginarme a Ichika y a mí en lugar de los personajes del libro.
bb070006
"Ichika siempre se siente tan tibia cuando la abrazo..."
La cosa es que los personajes en los libros no llevaban ropa. Aparentemente, abrazarse desnudo se sentía tibio y dulce, y hacía que tu corazón latiera tan fuerte que podías sentirlo en tus oídos.
bb070007
"Cuando le pedía un beso a Ichika, solo me daba un beso en la mejilla."
Nos dimos muchos besos cuando éramos niñas. Un beso de buenos días por la mañana, un beso de buenas noches por las noches. Pero en algún momento, dejó de hacerlo.
Aun así, si la molestaba lo suficiente, se rendía y me besaba en la mejilla, diciendo, "¿Qué voy a hacer contigo?"
Pero eso era diferente de cómo lo hacían los amantes. Ellos juntaban los labios y entrelazaban las lenguas, e incluso se bebían la saliva del otro.
bb070008
"Estaba segura de que la saliva sabría mal, pero..."
Todos esos mangas decían que la saliva de la persona que amabas sabía bien, pero no lo creía.
Y entonces, la noche anterior, Ichika y yo nos besamos de verdad por primera vez y nuestras lenguas se entrelazaron y todo.
Como nos habíamos besado, nuestra saliva se mezcló, y estuvo deliciosa... creo.
bb070009
"Hmm... me quedé atrapada en el momento, y era la saliva de Ichika después de todo. Tal vez solo pensé que sabía bien porque era de ella."
No podía recordar el sabor. Todo lo que recordaba es que me recordó a Ichika. Cuando nos besamos y nuestras lenguas húmedas se entrelazaron, las dos nos pusimos muy calientes, y eso hizo sonidos muy indecentes.
Supongo que me dejé llevar, no tuve tiempo de pensar en cómo había sabido nuestro beso.
bb070010
"Amo tanto a Ichika..."
Por eso le enseñé todo.
Me moría por descubrir lo que Ichika había pensado sobre mis sentimientos, así que caminé hacia su habitación.
Y fue entonces cuando escuché esos extraños ruidos provenientes de su normalmente tranquila habitación.
Me asomé por la puerta y allí vi... a Ichika masturbándose.
bb070011
"Y mientras lo hacía, me llamaba y decía que me amaba."
Fui tan feliz. Tan, tan feliz.
La verdad había tenido sentimientos encontrados, hasta que vi eso. Solo le mostré mis sentimientos, ¿pero tal vez fui demasiado lejos al masturbarme delante de ella?
Me asustaba que terminara odiándome. No pude evitar pensar que tal vez por eso no había venido a despertarme por la mañana, y solo pensarlo me daba ganas de llorar.
Pero luego la oí decir que me amaba.
bb070012
"Ichika también está enamorada de mí."
Estaba tan llena de felicidad que, antes de darme cuenta, entré a su habitación.
Obviamente, Ichika se sorprendió al principio, fue sorprendida dándose placer pensando en mí.
Pero antes de que ocurriera algo más, le dije a Ichika que la amaba y, por fin, pudo responder acorde.
aa030250
"Sí... Estoy enamorada de ti, Futaba."
Nos miramos a los ojos, los cuales estaban llorosos. Las dos éramos chicas, por no mencionar hermanas. Lo que estábamos haciendo estaba mal, y ambas lo sabíamos. Y sin embargo, nos deseábamos.
Sin embargo... Cuando Ichika llegó a mi habitación a la mañana siguiente, me miró con frialdad y dijo:
