aa080001
"Mira, tú y yo somos hermanas gemelas. Está bien que seamos cercanas, pero en serio no podemos hacer lo que hicimos anoche. Está mal"
bb080001
"¡No está mal! Yo te amo y tú también me amas, ¿no?"
aa080002
"Eres mi hermana gemela, Futaba, nada más."
bb080002
"¡Pero anoche dijiste que me amabas!"
aa080003
"... No estaba pensando con claridad"
bb080003
"¡No mientas! ¡Me amas, lo sé!"
aa080004
"Te amo, Futaba, pero como hermana. Nunca seremos más que eso."
Mentirosa. Cuando Ichika admitió sus sentimientos por mí la noche anterior, definitivamente se había referido a algo más profundo que el amor familiar.
bb080004
"Te amo mucho, ¿por qué huyes de mí?"
aa080005
"Somos hermanas. Lo que hicimos ayer está mal, no importa lo cercanas que seamos."
bb080005
"¡No está mal! ¡Estamos enamoradas, ¿no?!"
aa080006
"Futaba, eso... no es algo que las hermanas deban decirse."
bb080006
"¿Qué tiene de malo?"
aa080007
"Mamá ya piensa que somos demasiado cercanas. Todos lo hacen. Creen que es extraño."
bb080007
"¡Pero no tiene nada de malo!"
aa080008
"Esta conversación ha terminado. ¿Me entiendes, Futaba? No podemos estar juntas todo el tiempo, ya no."
Ichika se dio la vuelta y salió de la habitación, sin darme la oportunidad de responder.
¿Qué pasó? Las cosas habían ido muy bien la noche anterior. Hasta me había dicho que me amaba. ¿Cómo terminó tan mal?
bb080008
"Tiene que ser culpa de mamá."
Después de todo, fue mamá quien nos dijo que necesitábamos pasar tiempo separadas.
Ichika siempre se portaba bien, así hacía lo que mamá decía sin importar cómo se sintiera al respecto.
Ichika tenía la idea de que no podíamos estar juntas por lo que mamá le había dicho.
Al menos nadie en la escuela pensaba que era extraño lo cercanas que éramos. Por lo tanto...
bb080009
"¡Solo tendré que hacer que Ichika se enamore tanto de mí que deje de preocuparse por lo que mamá o cualquier otra persona piense!"
Sí. Me pegaría a Ichika como pegamento, siempre mostrándole lo mucho que la amaba, hasta que no pudiera pensar en nada más que en mí.
bb080010
"¡Voy a pasar cada minuto de cada día con Ichika!"
Al día siguiente. Quería volver a caminar con Ichika a la escuela, así que, sabiendo que intentaría irse temprano para evitarme, decidí despertarme mucho antes de lo habitual.
Programé mi alarma a las 5:30, media hora antes de la hora en que Ichika solía venir a despertarme.
Después de prepararme a toda prisa, bajé corriendo a la sala, donde Ichika todavía estaba desayunando.
ee040001
"Oh, te levantaste muy temprano hoy, Futaba."
bb080011
"Sí. Voy a la práctica matutina del club, así que pensé que podría caminar a la escuela con Ichika."
Le sonreí a Ichika mientras le respondía a mamá, pero Ichika simplemente siguió comiendo en silencio. No hacía falta decirlo, pero en realidad no tenía práctica.
bb080012
"No eres la única que puede inventar excusas falsas, Ichika."
ee080002
"Futaba, ¿dijiste algo?"
bb080013
"No, nada. Ah, mamá, hoy quiero arroz en lugar de tostadas."
ee080003
"De acuerdo"
Ichika claramente trataba de ignorarme, pero no me importaba.
Estoy bien con eso, porque sé que Ichika vendrá muy pronto.
ee080004
"Aquí tienes. ¿Quieres un poco de sopa de miso?"
bb080014
"No, gracias. ¿Puedo comer arroz sazonado y huevos revueltos?"
ee080005
"De acuerdo."
Mamá me entregó el desayuno y me fui a mi asiento habitual, pero en el momento en que me senté a comer, Ichika se puso de pie, como si fuéramos trabajadores cambiando de turno.
aa080009
"Mamá, ¿ya terminaste de hacer mi almuerzo?"
ee080006
"Todavía no. No hay prisa, todavía tienes mucho tiempo. Además, te vas a ir con Futaba hoy, ¿verdad?"
aa080010
"Ah... sí."
Ichika volvió a sentarse en su asiento y me miró, y yo le devolví la sonrisa.
aa080011
"..."
Ichika no dijo nada, aunque parecía un poco incómoda, finalmente recogió el periódico y se cubrió detrás de él.
Apuesto que Ichika había estado planeando irse sin mí.
Ya que Ichika y yo habíamos pasado un tiempo separadas, y ya que me desperté temprano, a mamá no parecía preocuparle que las dos fuéramos juntas a la escuela.
No estaba diciendo nada sobre que necesitáramos distanciarnos, y hasta ella misma mencionó que las dos nos iríamos juntas.
Si hubiera estado dispuesta a simplemente ignorar a mamá, podría haberme abandonado fácilmente, pero Ichika era diligente a más no poder.
bb080015
"¡Gracias por la comida!"
Terminé de comer y puse a un lado los platos. Mamá había terminado nuestros almuerzos mientras comía, e Ichika tomó el suyo y se dirigió a su habitación.
ee080007
"Este es para ti, Futaba."
bb080016
"Gracias."
ee080008
"¿Qué le pasa a Ichika hoy? ¿Crees que se sienta enferma?"
Últimamente, Ichika se había levantado muy temprano para poder ir sola a la escuela, pero como me desperté temprano, probablemente no estaba segura de cómo reaccionar.
Ichika había estado ansiosa desde que bajé, dejando a mamá desconcertada.
bb080017
"Actúa así aunque en el fondo quiera estar conmigo."
Murmuré y sonreí.
¿Sonreí...?
¿Por qué sonreí?
Tenía que ser porque estaba pensando en Ichika. Sí, probablemente.
ee080009
"Futaba, apúrate y prepárate o ella tendrá que irse sin ti."
bb080018
"Oh, cierto."
Mamá me llamó mientras lavaba los platos y, volviendo a la realidad, me dirigí a mi habitación.
En el camino me encontré con Ichika, que acababa de salir de su habitación. Ichika se detuvo en seco y me miró.
aa080012
"¿Qué estás tratando de hacer? Te lo dije, ya no podemos estar juntas."
No había dicho una sola palabra sobre eso frente a mamá, pero en el momento en que estábamos a solas, Ichika regresó al tema de la noche anterior.
bb080019
"Solo estoy haciendo lo que quiero hacer. No necesito tu permiso."
aa080013
"Bien. Entonces haré lo mismo."
bb080020
"Hazlo. Pero recuerda que te amo y que quiero que estemos juntas. Te seguiré adondequiera que vayas."
aa080014
"¡Gh!"
Le sonreí, pero Ichika se alejó un paso de mí, con la palabra sorpresa escrita en el rostro.
Casi parecía asustada. Incliné la cabeza en confusión.
bb080021
"¿Qué pasa? ¿A qué le temes?"
Acorté la distancia y le acaricié la mejilla. Ichika se congeló como un ciervo ante los faros.
bb080022
"Te amo tanto, Ichika. Prométeme que nunca me dejarás."
La besé ligeramente.
Fue un simple beso en sus suaves y cálidos labios, pero...
aa080015
"¡Gh!"
bb080023
"¡Ay!"
Ichika me apartó, y mi cabeza golpeó contra la puerta de mi habitación. Mientras me recuperaba, Ichika corrió escaleras abajo.
bb080024
"Auch, eso realmente duele... Hmph, qué violenta, ¿eh?"
Me froté el golpe.
bb080025
"Oh, bien, ¿a quién le importa? Estoy segura de que me ama. No hay necesidad de apresurar las cosas."
Después de eso, agarré mi mochila y me dirigí escaleras abajo, pero Ichika no estaba.
Cuando vi a mamá en el pasillo, me dijo que Ichika ya se había ido, que tenía prisa y que tenía que irse.
Persiguiéndola, llegué a la escuela mucho antes de lo habitual. Como tenía tiempo de sobra, dejé mi mochila en mi salón y salí a buscar a Ichika.
Primero revisé su aula y la sala del consejo estudiantil, pero no tuve suerte. Busqué por todos los lugares donde pensé que podría estar escondida, pero no la encontré por ningún lado.
La sala del consejo estudiantil estaba cerrada con llave, por lo que existía la posibilidad de que se escondiera detrás de esa puerta cerrada.
bb080026
"No voy a pasar todo el tiempo con ella si no puedo encontrarla..."
Me maté pensando. Incluso si iba y me paraba frente a la clase de Ichika, ella seguramente se retrasaría hasta el último momento. Esperar allí no tenía sentido.
bb080027
"Definitivamente intentará evitarme en el almuerzo también. ¿Qué voy a hacer...?"
dd080001
"Futaba, la clase ha terminado."
bb080028
"¡Ah!"
El sonido de la voz de Saki me devolvió a la realidad.
Había estado pensando en Ichika toda la mañana, por lo que toda la clase fue borrosa.
bb080029
"Je, je, je. Estoy un poco distraída."
dd080002
"¿Qué pasa? ¿No te sientes bien?"
bb080030
"No, estoy bien. Eh, ¿por qué llevas un libro?"
dd080003
"Ahora tenemos clase de música, ¿recuerdas? Tenemos que ir a un aula diferente."
bb080031
"¡Cierto!"
dd080004
"Realmente estás ida hoy."
bb080032
"Sí, supongo, lo siento. Espera, dame un minuto."
dd080005
"Por supuesto."
Cerré los libros abiertos en mi escritorio y saqué lo que necesitaba para la clase de música.
bb080033
"Está bien, estoy bien. ¿Lista para irnos?"
dd080005
"Sí."
Saki y yo salimos del aula como de costumbre, pero entonces...
bb080034
"Oh..."
dd080007
"¿Eh? Oh, son Yuri e Ichika."
Efectivamente, Ichika y Yuri caminaban por el pasillo, probablemente de regreso del baño.
Estaban caminando y hablando juntas, riendo alegremente.
bb080035
"Entonces, ¿cómo es que cuando está conmigo se ve asustada...?"
dd080008
"¿Futaba?"
bb080036
"No, no es nada."
No quise decir eso en voz alta, pero debe haber salido.
Saki me miró preocupada, así que sonreí y negué con la cabeza.
bb080037
"Tenemos que irnos o llegaremos tarde."
dd030019
"Sí, vamos."
Las dos nos pusimos en marcha. Viendo que Ichika y Yuri estaban delante de nosotras, aceleré para alcanzarlas.
Cuando nos acercamos, Ichika miró hacia atrás y nos vio detrás de ella.
Justo en ese momento, dejó de hablar y corrió hacia su aula.
dd080010
"¿Eh? Ichika nos vio, ¿no es así?"
bb080038
"Sí, definitivamente."
dd080011
"Futaba, ¿pasó algo entre ustedes?"
bb080039
"Uh, sí, algo así."
dd080012
"Ya veo... Aun así, ella estaba actuando un poco extraña."
Saki parece desconcertada.
No me extraña. Normalmente, si nos hubieran visto a Saki y a mí, tanto Yuri como Ichika al menos habrían saludado.
Incluso cuando Ichika intentaba poner algo de distancia entre nosotras, siempre se veía un poco desgarrada, como si no estuviera segura de cómo reaccionar.
Pero esta vez, simplemente nos ignoró sin dudarlo un momento.
bb080040
"No me voy a dar por vencida."
dd080013
"¿Eh? ¿Qué fue eso, Futaba?"
bb080041
"Nada. Vamos, vamos. Llegaremos tarde si no nos damos prisa."
dd080014
"Espera, pero..."
Saki no se movió, aparentemente todavía no estaba convencida. Tomé su mano y comencé a arrastrarla conmigo.
bb080042
"¡Todo está bien!"
dd080015
"¿Eh?"
bb080043
"Ichika y yo somos muy cercanas, ¡así que no hay nada de qué preocuparse!"
dd080016
"C-Claro. Por supuesto."
bb080044
"Han pasado muchas cosas, ya sabes, Ichika comenzó a distanciarse de mí solo un poco."
dd080017
"Claro. No conozco los detalles, pero..."
bb080045
"Pero no te preocupes, ¡volveremos a la normalidad muy pronto!"
dd080018
"¿Ajá?"
bb080046
"¡Sí! ¡Porque amo a Ichika, y ella me ama a mí!"
dd080019
"Sí, ustedes dos han sido muy íntimas desde niñas, ¿verdad? Yuri y yo siempre hemos sabido eso."
bb080047
"¡Exactamente! Así que ahí lo tienes: ¡estamos bien!"
dd080020
"Cuando lo pones de esa manera, estoy segura de que tienes razón."
Saki sonrió gentilmente, y yo asentí.
Sí, todo estaba bien.
Después de todo, Ichika me dijo que me amaba.
Los días pasaron, e Ichika siguió ignorándome.
En poco tiempo, comencé a escabullirme como una acosadora, tratando de avistar a Ichika.
Hoy me salté la práctica del club y estaba acechando fuera de la sala del consejo estudiantil. Me quedé mirando la puerta, esperando que Ichika se quedara sola.
bb080048
"Dijo que me ama... Dijo que siente lo mismo que yo. Entonces, ¿por qué...?"
Me lo había dicho la noche en que la toqué con ternura. ¡Me lo había dicho tan claro como el agua!
'Te amo'. 'Siento lo mismo'. Entonces, ¿por qué...?
bb080049
"¡¿Por qué está tratando de sacarme de su vida?!"
Todos los días se iba antes de que me despertara. No importaba lo temprano que me levantara, ella no estaba.
Estábamos en diferentes clases en la escuela, así que no podíamos estar juntas durante la clase, e Ichika siempre se iba antes de mí después de la escuela.
Las pocas veces que logré atraparla, solo terminamos discutiendo.
bb080050
"¡Yo te amo! Tú también me amas, ¿verdad?"
aa080016
"¿Cuántas veces vas a hacerme repetirlo? Somos gemelas, Futaba. No puedo ser tu novia."
bb080051
"¡Eso no importa! ¡Lo único que importa es que te amo! ¡Quiero que estemos juntas!"
aa080017
"¡Y te digo que no podemos!"
bb080052
"¿Entonces por qué dijiste que me amas?"
aa080018
"Te amo. Pero entendí mal mis sentimientos. Cometí un error."
bb080053
"¡No fue un error! ¡Mientes!"
aa080019
"¿Cuántas veces tengo que repetirlo para que entiendas?"
bb080054
"¡Ichika!"
aa080020
"Escúchame, Futaba. Lo que hicimos antes estuvo mal."
bb080055
"¡No es así!"
aa080021
"Es como dijo mamá. Podemos ser hermanas gemelas, pero aun así, somos demasiado cercanas. Lo entiendes, ¿verdad?"
bb080056
"¡No hay nada de malo en eso! ¡Es normal que las hermanas sean cercanas!"
aa080022
"Futaba, nos amamos, pero no estamos enamoradas. Simplemente lo malentendimos."
bb080057
"¡Que no, que no! ¡No malentendimos nada!"
aa080023
"Por eso no puedo estar contigo para siempre. ¿Entiendes?"
bb080058
"¡No! ¡Estar en negación es lo único aquí que está mal!"
No estábamos llegando a ninguna parte. Ichika insistía en que no estaba enamorada de mí, que solo había malinterpretado sus sentimientos, mientras intentaba que admitiera que eso no era cierto.
Ya que cuando hablábamos terminábamos teniendo la misma discusión, Ichika simplemente comenzó a ignorarme por completo.
Ni siquiera me miraba, solo decía que sabía que eso iniciaría una discusión.
Casi parecía enojada mientras desviaba la mirada, como si estuviera haciendo algo malo con solo mirarme.
bb080059
"Apuesto a que no me mira a los ojos porque se siente culpable por mentir sobre sus sentimientos."
Claro que estaba enamorada de mí. Estaba tan enamorada que gritaba mi nombre mientras se tocaba a sí misma.
Y sin embargo, negó sus sentimientos y afirmó que había cometido un error. Estaba segura de que solo hacía eso porque tenía miedo de lo que pensaban los demás.
Porque éramos gemelas... hermanas de sangre.
bb080060
"Por lo tanto, no podemos casarnos sin importar cuánto nos amemos."
Sé que si le decía a la gente que quería casarme con Ichika, todos me dirían que es extraño. Hasta yo entendía eso.
Pero no importaba, ¡amaba a Ichika! La amaba, y por eso le mostré todo.
Y para mi alegría, Ichika respondió con amabilidad. Me había dicho que me amaba, que se sentía igual que yo.
Por lo que estaba segura de que solo estaba negando sus sentimientos por temor a lo que otras personas pensaran. Así de simple.
bb080061
"Está bien, Ichika. No nos dará miedo si lo enfrentamos juntas."
Aunque todos los demás digan que lo que hacemos está mal...
Aunque mamá y papá nos digan que paremos...
Aunque Saki y Yuri digan que no está bien...
Nada de eso importaba. No me importaba lo que pensaran.
bb080062
"Amo a Ichika más que a nada en el mundo."
¿Pero qué iba a hacer? No importaba lo que dijera, claramente no tenía intención de escucharme.
Aunque le dijera que no me importaba lo que todos los demás pensaran, solo decía que a ella sí... Entonces, ¿y si todos los demás desaparecieran?
bb080063
"Ichika no puede sacar sus verdaderos sentimientos mientras mamá, papá y nuestras compañeras vivan."
Sí. Si todos desaparecieran, todo estaría bien.
Ichika y yo podríamos estar juntas sin ninguna preocupación.
bb080064
"Si todos desaparecieran, volverías conmigo, ¿verdad, Ichika?"
Por supuesto, ella no estaba para responder. Miré a la ventana y vi mi reflejo sonriente. ¿Sonriente? Bueno, por supuesto que estaba sonriendo. Finalmente encontré una manera de estar con Ichika.
bb080065
"Solo haz que todos los demás desaparezcan..."
ff080001
"¿Esa es Futaba?"
Me di la vuelta para encontrar a la presidenta del consejo estudiantil, que aparentemente acababa de salir de la sala.
Ichika esperaba hasta que terminara mi práctica en el club, por lo que siempre era la última persona en abandonar la sala del consejo estudiantil.
Sabía que había mantenido esa rutina incluso después de que comenzara a evitarme.
Hice una investigación a fondo.
La presidenta del consejo estudiantil normalmente se iba antes que ella. Si la presidenta se fue, entonces Ichika probablemente estaba sola.
bb080066
"Buenas tardes."
ff080002
"Buenas tardes. Siento como si no te hubiera visto en mucho tiempo, Futaba."
bb080067
"Oh... ¿de verdad?"
ff080003
"¿Te peleaste con Ichika?"
bb080068
"Algo así."
ff080004
"Oh, qué pena. Ichika me dijo que era una exageración..."
bb080069
"Hmm. Bueno, realmente no puedo hablar de cómo se siente Ichika al respecto."
ff080005
"Oh, ya veo. Ya que son gemelas, asumí que sabían lo que la otra pensaba la mayor parte del tiempo."
bb080070
"Solíamos ser así, pero... hoy en día realmente no la entiendo."
ff080006
"Ya veo. Bueno, supongo que Ichika debe estar tratando de poner un poco de distancia entre ustedes, ¿no crees?"
Me sorprendió la sencillez con que lo dijo. Los rumores acerca de que nos peleamos estaban dando vueltas, pero aun así...
Las únicas personas que deberían saber que Ichika estaba tratando de distanciarse de mí eran Yuri y Saki.
La presidenta del consejo estudiantil me sonrió amablemente. Tenía buenas calificaciones y buena apariencia, y era popular entre todas las estudiantes.
Ichika también me había dicho que era bastante perspicaz y que era buena para leer a la gente.
Podía contar el número de veces que habíamos hablado con los dedos de una mano, pero ya tenía la impresión de que era amable e inteligente.
bb080071
"¿Es tan obvio?"
ff080007
"No iría tan lejos... No hablo mucho contigo, así que solo puedo juzgar la situación según lo que sé por estar con Ichika."
bb030211
"..."
ff080008
"Pero a mí me parece que Ichika quizás esté obligándose a evitarte."
bb080073
"¿Que se está obligando?"
ff080009
"Sí. Siento que se está obligando a no prestarte atención."
bb080074
"Ya veo..."
ff080010
"Pero Ichika no es el tipo de persona que cambia de opinión fácilmente, sin importar lo que yo o cualquier otra persona haga."
bb080075
"Pues..."
ff080011
"Su naturaleza diligente y seria la hace inflexible a veces."
bb050077
"Ja, ja..."
ff080012
"Y es por eso que..."
La presidenta extendió la mano y me tocó el mentón, aún sonriendo.
ff080013
"Creo que eres la única que puede cambiar la opinión de Ichika, Futaba."
bb080034
"Oh..."
ff080014
"Ichika está ahí sola ahora. Buena suerte."
La presidenta se fue por el pasillo y pronto la perdí de vista.
bb080078
"Soy la única que puede hacerla cambiar de opinión."
No sabía exactamente cómo la presidenta había planeado eso.
Pero todo lo que importaba era que Ichika se había estado obligando a evitarme.
bb080079
"Realmente me ama después de todo."
Murmuré y abrí la puerta de la sala del consejo estudiantil con una sonrisa.
aa080024
"¿Futaba...?"
bb080080
"Aquí estoy."
Entré, e Ichika, aún en medio del papeleo, me miró sorprendida.
No me sorprendía. Por lo general, estaría ocupada con la práctica del club.
aa080025
"¿Qué pasó con las actividades de tu club?"
bb080081
"Me estoy tomando el día libre. Simplemente tenía que verte."
Caminé hacia Ichika, que se puso de pie en un gesto nervioso. Por supuesto, no podía permitir eso.
Tomé el brazo de Ichika antes de que pudiera escapar. Qué bueno que mis reflejos eran buenos, y los de Ichika eran muy pobres.
aa080026
"¡S-Suéltame!"
bb080082
"Me niego. ¿Por qué estás tratando de huir de mí?"
aa080027
"No voy... a huir, pero suéltame."
Miré a Ichika, pero, efectivamente, se negaba a mirarme a los ojos.
bb080083
"Mentirosa. Sí vas a huir."
aa080028
"No, claro que no..."
bb080084
"Entonces, ¿por qué no me miras a los ojos?"
aa030200
"..."
bb080085
"¡Que me mires!"
Apreté el agarre. No la dejaría escapar.
bb080086
"No me miras porque te sientes culpable por mentir sobre tus sentimientos, ¿verdad?"
aa080030
"¡Eso no es verdad!"
bb080087
"Entonces mírame."
Le ordené una vez más, e Ichika se volteó lentamente hacia mí.
Ichika me miró como un boxeador al escuchar el sonido de la campana.
Vaya, Ichika podía lucir realmente enojada a veces. ¿Pero por qué me estaba mirando así?
Por alguna razón, una emoción me recorrió al ver esa mirada.
¿Por qué estaba emocionada por eso? ¿Tal vez era el placer de ver un lado completamente nuevo de Ichika?
No podía estar segura. Dejando eso a un lado, ¿cómo podía hacer que me prestara atención otra vez?
La presidenta dijo que yo era la única que podía cambiar los sentimientos de Ichika...
bb080088
"¿Qué puedo hacer para que me escuches?"
aa080031
"¿Qué?"
Vaya, no quise decir eso en voz alta. Ichika me miró confundida.
Entonces se me ocurrió. ¿Qué estábamos haciendo cuando Ichika me dijo que me amaba?
bb080089
"Estábamos teniendo sexo, ¿verdad?"
aa080032
"¿Eh? ¿Qué estás...? ¡¿Mm?!"
Tiré del brazo de Ichika, acercándola a ella y la besé con fuerza, como un animal mordiendo a su presa. Ichika intentó alejarme con su mano libre, así que también la agarré.
aa080033
"¡Mm...! ¡Mmm!"
bb080090
"Mmm..."
Usé toda la fuerza que pude reunir, asegurándome de que Ichika no pudiera escapar.
Ichika abrió la boca, tratando de tomar un poco de aire, probablemente teniendo problemas para respirar por la intensidad de mi beso. Pero no dejaría que la oportunidad se desperdiciara.
aa080034
"¡¿Mmm?! Mmm... ¡mmm!"
bb080091
"Mmwah... Mmm."
Metí la lengua por los labios separados de Ichika y lamí la parte inferior de su lengua. Su respiración se aceleró, y la saliva corría por su boca.
Sonidos húmedos hacían eco a través de la sala. La cara de Ichika, a centímetros de la mía, se había teñido completamente de rojo. Y de repente...
aa080035
"¡Mmm!"
bb030151
"¡¿Mm?!"
Un dolor agudo recorrió la punta de mi lengua, y me aparté de Ichika.
aa080036
"Haah... haah..."
bb080093
"Ouch..."
Un sabor metálico permanecía en mi lengua... el sabor de la sangre. Muy probablemente me había mordido.
bb080094
"Qué sabor tan curioso."
Examiné delicadamente mi lengua, asegurándome de que estaba bien, y mientras lo hacía, Ichika sacudía el brazo, tratando de escapar.
bb080095
"No hemos terminado todavía."
aa080037
"¡Suéltame!"
bb080096
"No. No te vas a escapar."
aa080038
"Futaba, ¿por qué haces esto?"
bb080097
"¿Por qué? Porque te amo. Porque me amas. Porque tienes que ser fiel a tus sentimientos."
aa080039
"¡Te lo he dicho una y otra vez! ¡Esto está mal!"
bb080098
"¡Mis sentimientos no están mal!"
aa080040
"¡Sí lo están! Ya te lo dije, no puedo ser más que una hermana para ti."
bb080099
"¿Pero por qué? ¿Por qué no quieres estar conmigo?"
aa080041
"Porque no importa cómo me sienta, no sería bueno para ti."
bb080100
"¡Cállate! ¡Cállate, cállate! ¡Eso no importa! ¡Si va a ser bueno para mí o no, no importa!"
aa080042
"Espera, Futa... ¿Mm, mmm?"
Si ella no iba a dejar de decir esas tonterías, tendría que callarla yo misma.
Ichika volvió a morderme la lengua, pero ya no me importaba, seguí saboreando la sensación de su boca.
aa080043
"¡¿Mm?! ¡Mmm! Mmm... ¿mmm?"
bb080101
"Mmm... mwah... guh...nnn!"
Me dolió un poco.
Pero a medida que pasaba el tiempo, empezaba a preocuparme cada vez menos.
Después de todo, mi saliva y mi sangre se estaban mezclando con la saliva de Ichika, y se la estaba tragando. Me ponía en trance.
aa080044
"Huaa... mmm... haah... Futaba... suél... ¿Mmm?"
Ichika seguía intentando escapar. Pero pronto comenzó a debilitarse, tal vez por el abrumador placer de besar.
Con la guardia baja, aproveché la oportunidad para aflojar su corbata y envolverla alrededor de sus muñecas, atándole las manos detrás de la espalda.
bb080102
"Perdóname por esto. ¡Hyah!"
aa030253
"¡¿Eh?!"
Le di a Ichika una rápida advertencia, luego la tiré al suelo.
Su falda se levantó al caer, pero con las manos atadas no podía hacer nada al respecto.
aa080046
"¿Q-Qué crees que estás haciendo?"
bb080103
"¿No es obvio? Vamos a tener sexo para que aprendas a aceptar tus propios sentimientos."
aa080047
"¡¿Estás loca?! ¡Desátame, ahora!"
bb080104
"¿Loca? Para nada. Voy a hacerte admitir que me amas."
Sonreí, y la sangre se drenó de la cara de Ichika.
El miedo en sus ojos realmente hizo que mi sangre bombeara.
¿Qué era ese sentimiento? Era incluso más emocionante que ver la ira de Ichika.
Impulsada por la excitación, mis manos recorrieron la indefensa figura de Ichika.
bb080105
"Vamos a empezar con tus pechos."
aa080048
"¡N-No! ¡Para!"
Ichika se retorció y giró, tratando de escapar, pero era inútil. Le sonreí y comencé a deshacer los botones de su uniforme.
Desabotoné la chaqueta y la camisa, y finalmente levanté su camisola, exponiendo su sostén. Luego desabroché el gancho en la parte delantera.
aa030200
"¡Ahh!"
bb080106
"Haaah. Ichika, eres tan bonita."
aa080050
"¡Huaaa!"
Ichika se estremeció mientras trazaba desde su escote hasta su ombligo con el dedo. Le acaricié el costado con la palma de la mano, y un escalofrío se extendió por su estómago.
aa080051
"Mmm, ahh... F-Futaba... ¡Basta!"
bb080107
"Nop. Te está encantando esto, ¿verdad, Ichika?"
aa080052
"¡N-No, no es así!"
bb080108
"Cielos. Eres una mentirosa, Ichika. Estas dos frutitas se pusieron duras porque te estás excitando, ¿verdad?"
aa080053
"¡Hyaa!"
Le pellizqué el rojo y rígido pezón y le di un buen giro, haciéndola temblar.
bb080109
"¿Ves? Te encanta."
aa080054
"N-No..."
bb080110
"Sí."
aa080055
"¡Aaah!"
Le jalé el pezón una y otra vez, observando sus reacciones.
Cada vez que lo jalaba, Ichika se resistía. Se ponía más rojo y rígido cada segundo. Y no solo eso...
aa080056
"¡Huaaa!"
bb080111
"¿Hmm?"
Una mancha húmeda se estaba formando en sus pantis, a los que dirigí mi atención.
bb080112
"¡Mira aquí! Esto prueba que te encanta."
aa080057
"No, no es así... ¡Haaah!"
Ichika había visto la mancha, pero seguía negando el placer. Eso me irritaba, así que...
Decidí subir la apuesta, y comencé a frotar el punto húmedo sobre sus pantis. Ella comenzó a temblar casi de inmediato.
bb080113
"¡Ja, ja, ja! Se siente bien, ¿verdad? Ya estás muy mojada, y sigues mojándote cada vez más."
aa080058
"N-No... Huaa... aah, aaah... ¡Aaah!"
Froté directamente su punto débil, Ichika soltó un grito, con la cara carmesí y lágrimas bajando por sus mejillas.
aa080059
"Futaba... por favor... para..."
bb080114
"No. Ni siquiera quieres que me detenga, ¿verdad?"
aa080060
"¡Para, para!"
bb080115
"Todavía no lo admitirás, ¿eh? Bueno, entonces seguiré hasta que lo hagas."
aa080061
"¡¿Gh?! ¡Hyaa!"
Le clavé las uñas en la pequeña e hinchada protuberancia claramente visible a través de sus mojados pantis, haciéndola gritar.
bb080116
"Te gusta aquí, ¿verdad?"
aa080062
"¡Haa! Aaah, ahhhhhh... ¡aaah!"
bb080117
"Te encanta justo aquí, ¿no es cierto?"
aa080063
"¡Aaah! Aaah... ahh... ¡Aaah!"
Agité su hinchado clítoris una y otra vez. Ya no podía hablar, solo gemir, y sus pantis quedaron empapados.
aa080064
"Haaa... mmm... ¡Aaah!"
bb080118
"Debe sentirse tan increíble que ni siquiera puedes responder."
Le miré la cara, y sus ojos parecían desenfocados, como si ya no supiera dónde estaba.
bb080119
"Oye, ¿Ichika?"
aa080065
"Fuaa..."
bb080120
"Esto se siente bien, ¿verdad?"
aa080066
"¡Hyaaaaaaaaaa!"
#FFFFFF
Le apreté el clítoris con las uñas, haciéndola saltar. Los fluidos se filtraban por debajo de sus pantis.
bb080121
"Uy. Te corriste."
aa080067
"¡Haaah! Haah..."
Mientras Ichika respiraba pesadamente después del orgasmo, le quité la ropa interior empapada.
bb080122
"No hemos terminado todavía. Aún no me has dicho que estás disfrutando esto, ni tampoco que me amas."
aa080068
"¡Aaah! ¡Aaah, aaaaaaaaaah!"
#FFFFFF
Inserté firmemente el dedo en la resbaladiza vagina de Ichika.
Me tomé mi tiempo, moviéndolo, frotando sus paredes internas. Se estremecía con cada contracción de mi dedo.
Sus cálidas paredes apretaron mi dedo, provocando que me excitara.
Estaba... dominando a Ichika.
bb080123
"Parece que te corriste de nuevo."
aa080069
"¡Mmm! ¡Aaah, yaah! Por favor, para..."
bb080124
"Ya te lo dije, no pararé. No puedo parar hasta que digas que me amas."
aa080070
"¡Aaah, aaah, aaah!"
Agarré a Ichika mientras se retorcía y forcejeaba, tratando de escapar del placer de mi dedo dentro de ella.
Mientras constantemente frotaba sus paredes con el dedo, le tocaba el clítoris con la otra mano.
Pero cada vez que parecía que iba a correrse, me detenía. Después de un rato, Ichika comenzó a mover la cadera hacia abajo, metiendo mi dedo más profundo en ella. Se sentía como si tratara de devorarlo ahí dentro.
bb080125
"Eso es. Te encanta, ¿no?"
aa080071
"¡Haah! S-Sí... Se siente... muy bien... Me estoy volviendo... ¡loca!"
Después de haberla manoseado durante tanto tiempo, Ichika ahora estaba asintiendo a lo que le decía. Al verla tan sumisa, un escalofrío me recorrió la espalda, y me lamí los labios.
bb080126
"¿Quieres correrte?"
aa080072
"Haah... Sí... Dios, sí..."
bb080127
"Ya veo... Si quieres correrte, entonces dime lo que quiero escuchar."
aa080073
"Haah... ¡Aaah! No pares..."
Dejé de mover el dedo, e Ichika me rogó.
Qué problema.
Ver a Ichika desearme tanto era excitante.
bb080128
"Si me dices lo que quiero escuchar, entonces haré que te corras. Me amas, ¿verdad?"
aa080074
"Haah... haah... yo... te amo..."
bb080129
"Y ese amor... no es solo amor familiar, el amor fraternal, ¿verdad?"
aa080075
"S-Sí. Estoy... enamorada... de ti... ¡Futaba...!"
Ichika sonaba igual que la primera noche que se me confesó. Finalmente, al escucharla admitirlo de nuevo, me hizo sonreír de oreja a oreja.
bb080130
"¡¿Ves?! ¡Sabía que me amabas!"
aa080076
"¡Hyyya!"
bb080131
"Y ahora, aquí está tu recompensa por recuperar el juicio."
En ese momento, empecé a empujar el dedo, más rápido, más fuerte, y pellizqué su clítoris entre los dedos de mi otra mano.
aa080077
"¡Ahh, ahh! ¡M-Me corro, me corro!"
bb080132
"Hazlo. Córrete."
#FFFFFF
aa080078
"¡Aaah, aaah, aaaaaaaaaaaaaaaahhhhh!"
Había una buena posibilidad de que alguien más escuchara ese grito.
Ichika convulsionaba, sus entrañas apretaban mi dedo con tanta fuerza que dolía.
Con cada temblor, los jugos brotaban de ella, empapando no solo mi mano, sino también el suelo.
aa080079
"Haah... haah..."
bb080133
"Te amo, Ichika."
Los ojos desenfocados de Ichika se movieron hacia mí, y un instante después, se desmayó.
Cuando Ichika se despertó, ya estaba oscuro afuera.
aa080080
"Futaba, ¿ya me puedes desatar?
bb040015
"Por supuesto."
Dijo que me amaba, ¡así que no había de qué preocuparse! De inmediato me puse a desatarla.
Una vez que estuvo libre de nuevo, Ichika volvió a ponerse el uniforme mientras yo la veía con amor, luego limpió el desastre que habíamos hecho con un pañuelo.
aa080081
"Tengo que cerrar, así que... puedes salir primero, ¿de acuerdo?"
bb080135
"¡De acuerdo!"
Hice lo que me pidió y salí.
Ichika salió después, cerró la puerta y me miró.
aa080082
"Futaba... Nunca vuelvas a hacer algo así."
bb040115
"¿Eh?"
Ichika dijo eso y corrió por el pasillo.
Pero acababa de decir que me amaba...
Me amaba, no como una hermana. Estaba enamorada de mí. Y aún así...
aa080082
"Futaba... Nunca vuelvas a hacer algo así."
Sus palabras se repetían en mi cabeza una y otra vez.
Me quedé sola frente a la sala del consejo estudiantil, mirando hacia el pasillo vacío.
Y luego me eché a reír.
bb080137
"No hice nada malo. Todo lo que hice fue... amar a Ichika... Ja, ja, ja... ¡Ja, ja, ja!"
Después de tener sexo en la sala del consejo estudiantil, Ichika comenzó a evitarme aún más.
Ichika nunca me dejó atraparla sola, e incluso en casa, solo podía encontrarla con mamá y papá.
bb080138
"Pero Ichika dijo que me ama..."
kk080001
"¿Hm? ¿Dijiste algo?"
Levanté la vista y sacudí la cabeza. Susurré, así que estaba segura de que nadie había escuchado lo que había dicho.
Estaba al lado de mamá, con Ichika sentada frente a nosotras. Papá estaba sentado al lado del maestro.
Desde ese día, Ichika había sido lo único en mi mente.
Cuando dormía, cuando estaba despierta.
En clase. En la práctica del club.
Constantemente estaba pensando en Ichika. Cuando el profesor hablaba, no escuchaba. No le prestaba atención a nada más.
Pasaba cada minuto despierta tratando de idear un plan para que Ichika y yo pudiéramos estar juntas de nuevo.
Por eso había fallado todos mis exámenes. Cuando mis calificaciones en los exámenes se habían desplomado, los maestros llamaron a mis padres.
Realmente no sabía por qué Ichika había venido con ellos.
kk080002
"Como pueden ver, las calificaciones de Futaba han bajado drásticamente. Es un problema muy serio."
Parecía que la larga y loca explicación del profesor había terminado. Sabía que había estado hablando durante un tiempo, pero me había desconectado y realmente no entendí nada de eso.
Papá dijo algo.
Mamá intervino.
Pero Ichika no dijo una palabra.
Ella simplemente se sentó en silencio, escuchando la conversación.
kk080003
"Sé que estás ocupada con el consejo estudiantil, pero sería genial si pudieras ayudar a tu hermana un poco más con sus estudios."
El maestro se volteó hacia Ichika, que permanecía en silencio, preocupada.
bb080139
"Creo que podré hacerlo mucho mejor si Ichika me ayuda un poco."
Mamá y papá asintieron de acuerdo.
ee080010
"Ichika, sé que dije que deberían pasar menos tiempo juntas, pero por favor, ayuda a Futaba un poco cuando lo necesite."
ll080001
"Dicho esto, Futaba, también esperamos que trabajes duro; no puedes copiar el trabajo de Ichika."
Todo lo que hizo Ichika fue mirarlos con una expresión seria. Yo, por otro lado, no podía dejar de sonreír.
Después de eso, Ichika comenzó a venir a ayudarme a estudiar todos los días.
Ichika estaba enfocada únicamente en ayudarme a estudiar, constantemente tratando de actuar como una maestra, pero pasé todo el tiempo lanzándole nuevas sorpresas.
La abrazaba, la besaba, me tiraba contra ella. Aunque ella no lo aprobaba.
bb080140
"Oye, ¡Ichika! Si acierto, ¿me besarás como recompensa?"
aa080083
"Futaba, te lo dije, no podemos hacer esas cosas nunca más."
bb080141
"Está bien, entonces, ¿qué tal un abrazo?"
aa080084
"No."
bb080142
"Qué mala."
aa080085
"Bien, llámame mala. Continuemos esto maña... ¡¿Ahh?!"
Ichika intentó salir de la habitación, pero la agarré y la tiré al suelo.
Me miraba fieramente cuando la puse a horcajadas, pero Ichika no era rival para mí.
Me presioné contra ella y me moví para besarla con fuerza. Me mordió la lengua otra vez, pero eso realmente no me molestó en absoluto.
De hecho, pequeñas cantidades de dolor como esa habían empezado a sentirse bien recientemente. Además, la idea de que mi sangre estuviera en Ichika me provocaba agradables escalofríos.
aa080086
"Haah... Futaba... tienes que..."
La respiración de Ichika sonaba un poco dolorida mientras me miraba a punto de llorar.
Sinceramente, esa mirada era tan sexy que no me asustaba en lo más mínimo.
Además, estaba encima de ella. No podía escapar.
bb080143
"Recuerdas, ¿verdad, Ichika? Estoy enamorada de ti."
aa080087
"¡¿Guh?!"
Mordí la esquina de la boca de Ichika. La sangre corría por su mejilla, así que me incliné y la lamí.
La sangre de mi lengua y la sangre del labio de Ichika se mezclaron, enviando un escalofrío por mi espalda.
bb080144
"Te amo, así que... no me traiciones, ¿de acuerdo?"
Miré a Ichika con una sonrisa.
La bañé con besos y le manifesté mi amor repetidamente, pero el comportamiento de Ichika no cambió.
bb080145
"¿Por qué Ichika no responde a mis sentimientos? No me reconoce, a pesar de que la quiero tanto..."
No solo no reconocería mis sentimientos, sino que desde la última vez que tuvimos sexo, me había estado evitando aún más.
La distancia entre nosotras seguía creciendo.
Ichika ni siquiera me saludaba.
bb080146
"Sí, tiene que ser culpa de todos los demás."
Mamá, papá, Yuri, Saki, todos en la escuela... todos ellos.
Todos seguían diciendo que estaba mal que Ichika y yo estuviéramos juntas.
Temiendo que nadie acepte nuestra relación, Ichika no quería admitir que estaba enamorada de mí.
bb080147
"Entonces, si todos los demás simplemente desaparecen, puedo tener a Ichika para mí sola."
Sonreí. Oh, pero...
bb080148
"¿Pero qué significa eso de que todos los demás simplemente desaparezcan?"
¿Todo el mundo alrededor de Ichika y yo simplemente desapareceríamos un día de estos?
bb080149
"¿Desaparecer? No, no es nada de eso. Tendría que borrarlos. Uh, pero..."
Tenía que tomar medidas, tenía que hacer que todas las personas alrededor de Ichika se fueran para siempre. ¿Cómo se vería eso?
Por ejemplo, si Yuri y Saki se vieran obligadas a transferirse de escuela, o...
O si mamá y papá murieran repentinamente en un accidente.
bb080150
"Pero eso es más fácil decirlo que hacerlo."
No tenía forma de obligar a nadie a cambiar de escuela, y un accidente tan conveniente no sucedería por sí solo.
bb080151
"Bueno, está bien. Tendré que hacer que Ichika entienda lo mucho que la amo y convencerla de esa manera."
Si le dijera de nuevo que la amaba más que a nada en el mundo...
Y si le mostraba que realmente quería estar con ella para siempre...
bb080152
"Si le hiciera entender que mis sentimientos son reales, que soy muy seria, entonces... ella se rendirá y me amará, ¿verdad?"
Asentí y abrí el cajón de mi escritorio. La luz destellaba de mi preciada posesión.
bb080153
"Je, je. Mientras Ichika esté conmigo, puedo hacer cualquier cosa. No importa lo que me lancen, puedo vencerlo."
Incluso si el resto del mundo nos negaba... Aunque mamá y papá ya no quisieran tener nada que ver con nosotras...
bb080154
"Mientras esté junto con Ichika, estará bien."
Además, si yo era la única en la mente de Ichika, entonces no tendría que preocuparse por lo que otras personas pensaran de nosotras.
bb080155
"Sí, estoy segura de que lo entenderá."
Levanté mi precioso artículo del cajón del escritorio, y brilló bajo la tenue luz de la luna asomándose por las cortinas.
Es hermoso. Sé que Ichika estará contenta con eso.
bb080156
"Tengo que hacer que Ichika entienda cuánto la amo."
¿Pero y si...? ¿Y si no entendía?
¿Eso significaría que tendría que manchar esa encantadora cosa?
bb080157
"Oye, Ichika... lo entenderás, ¿verdad?"
dd080021
"Futaba. ¿Futaba?"
bb080158
"¿Eh?"
Me volteé para encontrar a Saki mirándome con preocupación.
bb080159
"Hola, Saki."
dd080022
"Vamos, Futaba, tienes que moverte. Es hora de practicar en el club."
bb080160
"¿Eh? ¿Y qué hay de la clase?"
dd080023
"Ya terminamos lo de hoy."
bb080161
"Uh... ¿la escuela ha terminado?"
dd080024
"Sí, así que vamos a la práctica."
bb080162
"Club..."
dd080025
"Así es. Estamos juntas en el club de tenis, ¿recuerdas?"
bb080163
"Uhh... ¿Lo estamos?"
dd080026
"¿Lo has olvidado?"
bb080164
"No estoy segura."
Tenía la mente algo nublada, así que no entendía mucho de lo que Saki decía. Caminó hacia mí y me acarició la cabeza.
dd080027
"Si te tomas demasiado tiempo libre, probablemente se enfadarán, ¿qué tal si vamos juntas?"
bb030170
"Bueno..."
No estaba muy segura de a dónde íbamos, pero la amable sonrisa de Saki me tranquilizó, así que asentí.
"Juntas" era una buena palabra. Me gustaba esa palabra.
Entonces tomé la mano de Saki y la seguí hasta el pasillo.
dd080028
"Nos vamos."
bb040015
"Bueno."
Saki me llevó de la mano y, mientras caminábamos, noté que algo brillaba en su muñeca.
bb080167
"Oye, Saki, Saki."
dd080029
"¿Pasa algo, Futaba?"
bb080168
"Esa cosa brillante en tu muñeca es muy bonita."
dd080030
"Ah."
Saki se detuvo y me mostró.
Era una preciosa pulsera de plata.
dd080031
"Esto es muy valioso para mí, es un regalo de alguien que amo."
bb080169
"¿Algo valioso... de alguien que amas?"
dd080032
"Así es."
La sonrisa de Saki me recordó que yo también tenía una posesión valiosa y brillante.
bb080170
"También tengo algo así."
dd080033
"¿Hm?"
bb080171
"Algo brillante y bonito."
dd080034
"¿Sí?"
bb080172
"Sí. Lo guardo en un cajón del escritorio en casa."
dd080035
"Ya veo. ¿Fue también un regalo de alguien que amas?"
bb030162
"No."
Negué con la cabeza. Lo brillante era algo que yo misma había hecho, por el amor de Ichika.
bb080174
"Verás, es para la persona que amo."
dd080036
"¡Oh! Estoy segura de que estará encantada con eso."
bb080175
"¿De verdad lo crees...?"
Incliné la cabeza.
Encantada.
Si Ichika no aceptaba mis sentimientos, ese artículo quedaría manchado.
¿Le encantaría? No estaba tan segura.
dd080037
"Estoy segura de que a ella le encantará. Después de todo, lo preparaste especialmente para ella, ¿verdad?"
bb040015
"Sí."
dd080038
"Entonces, estoy segura de que la hará feliz."
bb080177
"Ya veo..."
Saki era una buena persona, así que confiaba en su juicio. Sí, aunque mi preciada posesión terminara manchada, Ichika seguramente estaría feliz.
Y yo también.
Alentada por el apoyo de Saki, incluso empecé a sentir que tenía que mostrarle mi tesoro a Ichika.
Pero no necesitaba presentárselo a menos que ella no aceptara mis sentimientos. Decidí llevarlo conmigo, así que lo tendría a mano en caso de que las cosas llegasen a eso.
bb080178
"..."
aa080088
"Futaba..."
bb080179
"..."
Ichika abrió la puerta de su habitación y me miró. Había estado pensando en maneras de hacer que me amara mientras esperaba.
Como resultado, había olvidado lo que había intentado decir, así que me quedé allí en silencio.
aa080089
"... Solo por un momentito."
No había dicho nada todavía, así que no estaba segura de a qué creía que había venido, pero aun así...
Ichika me tomó de la mano y me llevó a su habitación, luciendo triste.
Las luces estaban apagadas, así que parecía que estaba a punto de irse a dormir, pero una luz débil aún se filtraba a través de una grieta en las cortinas.
aa080090
"Entonces, ¿qué quieres esta no...?"
Ichika cerró la puerta y se acercó a mí, y salté hacia ella, tirándola al suelo.
Cuando me senté a horcajadas sobre ella, Ichika no me miró como de costumbre y en su lugar simplemente me miró con tristeza.
aa080091
"Futaba, dejemos de hacer estas cosas."
bb080180
"¡No!"
aa080092
"Todo esto hace que ambas estemos tristes."
bb080181
"¡No estoy triste! ¡Te amo!"
aa080093
"Si fuera en serio, entonces no querrías obligarme a hacer algo que no disfruto, ¿verdad?"
Simplemente sonreí en respuesta. ¿No lo disfrutaba?
Oh, claro que sí.
bb080182
"Mentirosa."
aa080094
"No estoy mintiendo."
bb080183
"¡Sí lo estás! Lo disfrutas bastante, ¿no?"
aa080095
"... No lo disfruto."
bb080184
"Estás mintiendo."
aa080096
"No es así."
La llamaba mentirosa. Ella lo negaba.
Solo caminábamos en círculos.
bb080185
"Te mostraré cuánto lo disfrutas."
aa030115
"¿Eh?"
Abrí el pijama de Ichika por el frente.
Algunos botones salieron volando. Debajo de la parte superior de su pijama, el torso de Ichika estaba completamente desnudo.
aa080098
"¿Futaba?"
bb080186
"No grites demasiado fuerte, no queremos que mamá nos escuche."
aa030253
"¡¿Eh?!"
Ichika se quedó en silencio por el pánico, y mientras estaba nerviosa, le levanté el pijama rasgado y lo usé para atarle las manos detrás de la cabeza.
bb080187
"¿Ves? Parece que lo disfrutas."
aa080100
"Nnn..."
Los pezones de Ichika estaban tan erectos que eran visibles incluso en el cuarto oscuro.
Los golpeé con los dedos y mordí sus labios para silenciarla.
bb080188
"Realmente estás excitada, ¿verdad?"
aa080101
"No lo estoy."
bb080189
"Claro que sí. Vamos, mira lo duro que están tus pezones."
aa080102
"¡Haa!"
Volví a jugar con sus pezones, y se estremeció tan fuerte que fue gracioso.
bb080190
"Estás tan excitada porque estás enamorada de mí, ¿verdad?"
aa080103
"Hnng... ahh..."
Seguí jugando con ella, viéndole temblar la cadera.
Al ver que Ichika lo disfrutaba y sabiendo que era por mi placer, me empecé a sentir bien.
bb080191
"¿Tus pechos se sienten bien, Ichika?"
aa080104
"Haahh... Nnngh... Haah..."
Estaba temblando y sus pezones estaban rígidos como tachuelas, y sin embargo, trataba de negarlo con la cabeza y reprimía los gemidos.
bb080192
"Vamos... puedes decirme la verdad. Está bien."
aa080105
"Haaaa..."
bb080193
"Voy a hacerte sentir muy bien."
aa080106
"Mmmm... ¡nhaaah!"
bb080194
"Así que vamos, dime la verdad."
aa080107
"Ah... ¡Kh!"
bb080195
"Sé honesta conmigo y dime que me amas."
aa080108
"¡Ahh... ahh...!"
Pellizqué los dos pezones con fuerza entre las uñas, e Ichika gimió. Su aliento era irregular y tenía la cara roja.
bb080196
"Está bien, mamá y papá ya están dormidos."
aa080109
"¡Mmmm!"
bb080197
"Si haces demasiado ruido, podrían despertarse, pero con las medidas adecuadas, todo estará bien."
aa080070
"¡Ahh, aaaahh!"
bb080198
"Así que no te preocupes. Solo disfrútalo."
Ichika no dijo nada cuando le sonreí, a pesar de que tenía la cara roja como un tomate.
Pero seguía viéndose un poco triste...
aa080111
"Gffh... ¡gfhuuuu!"
bb080199
"Parece que te corriste otra vez. Mmm, slrrp, nnnh... ¡Sabes tan bien!"
Las piernas de Ichika estaban abiertas y yo lamía su hendidura, chupando los jugos mientras salían.
aa080112
"Gnnh... nnn... ¡nnnh!"
bb080200
"Sigue saliendo, pero no te preocupes, beberé hasta la última gota."
Limpié su abertura con atención, lamiéndola con la lengua.
Estaba temblando como loca, casi como si quisiera que metiera la lengua. Eso me parecía una gran idea, así que lo hice.
aa080113
"¡Mghhh! ¡Gnnnn! ¡Ghhn!"
bb080201
"Nnn... Mmmm... slrp, slrrrp... hah..."
Froté la lengua contra sus paredes, y sus entrañas la apretaron.
La cintura de Ichika se estremeció de mis atentos cuidados, y aún más néctar salió. Guié sus jugos por mi lengua hacia mi boca, tragando con entusiasmo.
bb080202
"Mmm... ¡Aaah! Es un poco difícil respirar, así que dejaré descansar mi lengua."
aa080114
"Ngg... ghh..."
Miré a Ichika, con sus propios pantis metidos en la boca como una mordaza. Con el rostro rojo como un tomate, abrió lentamente los ojos.
Sus pantis ya estaban mojados por sus jugos, pero la adición de la saliva de Ichika los había dejado completamente empapados. Un líquido corrió por sus mejillas, dejando las comisuras de su boca pegajosas.
bb080203
"¿Te cuesta respirar?"
Ichika no respondió, mirándome con ojos desenfocados.
Desafortunadamente, no podía dejar que su voz sonara demasiado fuerte o alguien realmente podría escucharnos. Una pena, pero era necesario.
bb080204
"Creo que esta vez te lameré por aquí."
aa080115
"¡Nnngh!"
bb080205
"Slrrrp... nh ..."
aa080116
"¡Nnnnnnn! ¡Gnnnn! ¡Ghnnnnn!"
Quité el prepucio de su clítoris y la lamí cuidadosamente.
La cintura de Ichika tembló, y un torrente de jugos llovió.
bb080206
"Mmph... Slrrp... Mmm, ¿te corriste otra vez?"
aa080117
"Gnnn... mmghh... ¡guh!"
bb080207
"No tengo idea de lo que estás diciendo. No grites demasiado fuerte, ¿de acuerdo?"
aa080118
"Ghhh... ghnn... nnn... ¡ghnnnn!"
bb080208
"¿Se siente tan bien cuando te lamo aquí? Tus pechos han subido y bajado por un tiempo."
aa080119
"Mghh... ¡mghnnnnnn!"
Por supuesto, ella todavía estaba amordazada, por lo que no podía responder aunque quisiera. Con más energía estimulé su clítoris con la lengua y metí los dedos profundamente dentro de ella.
Luego cambié y procedí a lamer la hendidura y pellizcar su clítoris.
Todo el tiempo, Ichika apenas dejó de convulsionar.
A medida que aceleraba el ritmo de mis amorosos cuidados, Ichika arqueaba la espalda, y su piel se tiñó con un rosa pálido.
bb080209
"Se siente bien, ¿verdad, Ichika? Incluso estás moviendo la cadera."
aa080120
"¡Mmm! Nng. ¡Mmm...! ¡Gaaah!"
bb080210
"Dame aún más para beber. Mwah... Slrrp."
aa080121
"Aaah... haah, hah, ¡aaaaaaaaaahhh!"
bb030269
"¿Hm?"
Ichika gritó, y la miré sorprendida.
Parecía que había logrado escupir sus pantis.
bb080212
"Se cayeron, ¿eh? Bueno, parece que estás casi en tu límite de todos modos."
Ichika ya no miraba a la nada, y parecía que se desmayaría en cualquier momento.
bb080213
"¿Te vas a desmayar porque te corriste demasiado? ¿Porque se sintió muy bien? Necesito que te quedes ahí un poco más."
aa030272
"¡Hyaaaa!"
Tratando de evitar que se desmayara, le pellizqué el clítoris, y sus ojos se abrieron de golpe.
Le pellizqué el clítoris una y otra vez mientras la veía convulsionar.
aa080123
"Ahh, ah. Aahh... Futaba... para..."
bb080214
"Pero se siente bien, ¿verdad? Ichika, mira todo el néctar que sale de ti."
aa080124
"Hnn, ¡aaaaaaaaaaaah!"
Empapé el dedo con sus propios jugos y la froté. Ella gimió ruidosamente por la estimulación y se corrió de nuevo.
aa080125
"Haah... haah... haah... Futaba..."
bb080215
"Haah... haah... Ichika... Te amo. ¿Tú me amas?"
Ichika se quedó quieta, sin decir una palabra, con los ojos cerrados.
Volví a ponerle el pijama y esperé pacientemente a que se despertara de nuevo.
Ya no podía usar esos pantis empapados, así que le limpié los fluidos y agarré otros.
No había manera de que pudiera llevar a Ichika a la cama por mi cuenta, así que la dejé en el suelo.
bb080216
"Ichika, ¿vas a levantarte pronto?"
Sonreí y me metí la mano en el bolsillo, agarrando mi brillante tesoro.
bb080217
"Aunque pierda su brillo, Ichika será feliz."
Murmuré, e Ichika abrió los ojos poco a poco.
bb080218
"Estás despierta."
aa080126
"Futaba..."
Ichika se sentó y me miró con tristeza.
bb080219
"Oye, Ichika. Te amo y tú me amas. Entiendes eso, ¿verdad?"
Una vez más, le hice la misma pregunta que ya le había hecho una y otra vez.
La misma pregunta que había hecho desde el día en que comenzó a evitarme.
Trabajé muy duro tratando de hacer entender a Ichika. Hice todo lo que se me ocurrió para transmitirle mi amor.
Había llegado a ella... ¿verdad?
aa080127
"Futaba... somos hermanas gemelas. Tienes que aceptarlo, no podemos hacer cosas como esta."
Pero ella seguía sin entender. Acababa de decir lo mismo de siempre.
Le había dicho que la amaba tantas veces. Le había mostrado la profundidad de mi amor de muchas maneras. Y todavía...
Agarré el brillante tesoro en mi bolsillo.
No todavía. No iba a rendirme aún.
bb080220
"Esto no está mal. ¡Te amo! ¡Estoy enamorada de ti!"
aa080128
"Y yo te amo también."
bb080221
"Entonces..."
aa080129
"Pero no estoy enamorada de ti."
bb080222
"No estás enamorada..."
aa080130
"Así es. Te quiero como mi hermana gemela. Para mí, eres la persona más importante del mundo."
bb080223
"No..."
aa080131
"Así que ya ves, no podemos ser amantes. No me gustas de esa forma."
bb080224
"Eso no es cierto."
aa080132
"Nos acercamos demasiado, nos confiamos demasiado y confundimos esos sentimientos con amor. Eso es todo, Futaba."
bb080225
"Aunque traté de hacerte entender mis sentimientos, seguirás sin escucharme..."
#000000
bg_tsui22_2
bg_tsui22_3
Escuché el sonido de algo romperse dentro de mí.
Algo increíblemente importante.
Mi amor por Ichika...
Mi deseo de estar siempre junto a ella...
Destrozado.
aa040228
"¿Futaba?"
bb080226
"Mal..."
aa050074
"¿Eh?"
bb080227
"Mal... ¡Mal, mal, mal, mal, mal, mal! ¡Mal, mal, mal, mal, maaaaaaaaal!"
aa080135
"Futaba, espe..."
Mi mente estaba en blanco. Todo lo preciado para mí había sido aplastado. Cuando me despertara al día siguiente, las cosas volverían a la normalidad, ¿verdad? Todo lo que Ichika había dicho sería mentira, ¿verdad?
bb080228
"Algo anda mal con... esta Ichika... así que tengo que... arreglarla."
aa080136
"¿Eh...? ¿Futaba...?"
#000000
#000000
#000000
#FF0000
#000000
#000000
#9B0000
#9B0000
Saqué mi precioso tesoro y se lo ofrecí a Ichika.
#9B0000
Ichika se derrumbó suavemente en el suelo.
Se desplomó lentamente, cayendo como una pluma en un tranquilo día de verano.
Me miraba desde el suelo con los ojos desenfocados, confundida.
Una profunda mancha roja se extendió a su alrededor.
bb080229
"Ja, ja... ¡Ja, ja, ja, ja, ja! ¡Su brillo! ¡Sabía que perdería su brillo!"
El cuchillo apretado en mi mano ya no era hermoso.
Tanto mi mano como el cuchillo estaban cubiertos de un líquido espeso y rojo.
bb080230
"¡Ja, ja, ja, ja! ¡No te preocupes, Ichika! ¡Pronto estaré contigo!"
Quizás perdió su brillo, pero igual cortaría muy profundo.
Y encima, si mi jarabe rojo y el jarabe rojo de Ichika se mezclaban, ¡estaríamos juntas!
Como Saki había dicho, ¡las dos seríamos felices!
bb080231
"¡No estarás sola! Siempre estaremos juntas. ¡Ja, ja, ja!"
aa080137
"..."
bb080232
"¿Hm?"
Los labios de Ichika se movieron ligeramente. Me incliné sobre ella, tratando de escuchar, pero no pude captar nada.
bb080233
"¿Qué dices? Ya no puedo oírte, Ichika... Nunca volveré a escuchar tu voz..."
Ya había pensado que Futaba había estado actuando de manera extraña, y en el momento en que me acerqué un paso para ver mejor su cara...
... Futaba corrió hacia mí de la nada. Al principio no estaba segura de lo que me había pasado.
Pero luego se alejó, y vi el cuchillo ensangrentado en sus manos.
Fue entonces cuando me di cuenta. Me habían apuñalado.
Miré hacia mi estómago, luego mis manos.
Mi visión estaba borrosa. Los colores se fusionaron y ya no podía distinguir lo que estaba sucediendo.
Pero algo estaba saliendo de mi pecho, bombeando al ritmo de mi corazón, que latía en mis oídos.
Probablemente mi sangre. Por extraño que pareciera, no sentía ningún dolor, pero sentía cada vez más frío.
Comencé a analizar la situación: no sentía ningún dolor porque estaba en shock y tenía frío porque mi presión arterial se había desplomado por la pérdida de sangre.
La forma en que había empezado a analizar la situación me hizo sonreír con tristeza. Pero entonces...
Vi a Futaba, mirándome con una expresión hueca... y no pude evitar llorar.
...
¿Qué hice mal? ¿En qué me equivoqué?
Lo siento mucho, Futaba. Sé que esto no es lo que querías.
Sé que no querías apuñalarme, a la persona que amas más que a nadie.
Me lo dijiste tantas veces, que querías estar conmigo. Me dijiste que me amabas, tantas veces.
Sé lo mucho que te preocupas por mí, pero no pude hacer frente a mis propios sentimientos.
Traté de echarle la culpa a mamá, pero la verdadera razón por la que no podía admitir mis propios sentimientos era porque tenía miedo. Me aterraba que el mundo no nos aceptara, y me aterraba que termináramos heridas.
Y así, intenté simplemente huir de tus sentimientos.
Lo siento. Lo siento mucho...
La palpitación en mis oídos desacelera.
Y siento... más frío.
Siempre pensé que nunca sentiría frío porque siempre estarías conmigo, Futaba...
Y sin embargo, tengo frío... mucho frío...
#000000
El mundo se oscurece.
Parece que Futaba está tratando de decir algo.
Pero ya no puedo escuchar nada.
No puedo escuchar...
No puedo... escuchar...
... Futaba
#000000
#000000
#000000
#000000
