Cuando era niña, la maestra nos regaló la semilla de una flor.
Mi hermana gemela menor jugaba felizmente de regreso de la escuela cuando se tropezó, causando que se le cayera y perdiera su semilla.
"¡Sana, sana, colita de rana!". Lancé un hechizo mágico para que su raspada rodilla se curara más rápido.
Pero por perder la semilla que le dieron y por tener raspada la rodilla no paraba de llorar.
La tomé de la mano y la llevé a casa para que pudiéramos plantar la única que nos quedaba, la mía. 
Después de unos días, esa pequeña semilla había comenzado a crecer y se transformó en una bonita planta verde con dos hojas.
ee020001
"Es como ustedes, Ichika, Futaba."
Miramos las hojas, pensando en lo que quería decir. Inclinamos la cabeza sin saber la respuesta, fue entonces cuando nuestra madre riendo nos dijo:
ee020002
"Ustedes son gemelas, y al igual que esas hojas, vinieron del mismo lugar."
aa020001
"¿Cómo así?"
bb020001
"¡No lo entiendo!"
ee020003
"Supongo que aún es muy complicado, ¿verdad?"
Inclinamos la cabeza y las tres nos empezamos a reír.
ee020004
"El día en que crezcan y entiendan mis palabras, recuerden esta charla, ¿de acuerdo?"
ee020005
"Ichika se escribe como 'fruto único'. Esas dos hojas nacieron de un 'único fruto,' son como las 'dos hojas' en tu nombre, Futaba."
Mientras nos explicaba el significado de nuestros nombres, mamá los escribía en el suelo con la punta del dedo.
ee020006
"Ustedes vinieron del mismo lugar. Y al igual que esta planta que tiene dos hojas, deberán apoyarse entre ustedes y crecer juntas."
\nEsos son recuerdos de hace mucho tiempo.
\nRepetíamos innumerables veces las palabras de nuestra madre mientras crecíamos.
\nY a pesar de que nuestras personalidades eran contrarias, aún éramos hermanas gemelas.
\nPor un lado, una chica muy animada, y por el otro, una chica tranquila y sobresaliente en su clase.
\nSiempre nos comparaban cuando éramos niñas. La gente decía: "Es como si sus personalidades hubiesen sido divididas a la mitad, ¿verdad?". Aún hoy en día escuchamos eso.
\n"Compleméntense, ayúdense y crezcan juntas", nos dijeron nuestros padres una y otra vez.
\nQuizás fue porque siempre nos lo recordaban...
\n... que al final no podíamos vivir sin la otra.
\nY por esos fuertes sentimientos, siempre permanecimos juntas, para sentirnos completas.
