Qué calor.
Oye, mamá.
Debería ser por aquí.
Rina, tengo sed.
Yo también.
Compraré algo de jugo.
Esta zona ha cambiado mucho.
Mamá, compré algo de beber.
Revisa el mapa.
¿Qué haces?
Ah... Dios...
Había un monstruo
raro por aquí...
Ah, ahí también.
Oye... ¡Cielos, mamá!
Deja eso para después.
Estás demasiado emocionada.
El huevo eclosionó.
Rina, ¿todavía no llegamos?
El recluido, el ángel
y la familia indecente.
¡Oh! ¡Qué bien!
Hagámoslo.
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡¿Q-Qué?!
Hola, valiente humano inferior.
Soy el arcángel Sakurako.
Escucha bien.
¿Por qué se mueve?
¡Uy! ¡Mira esto!
Este tonto...
¡¿Qué crees que haces?!
Bastardo vulgar.
No puedes hacerme eso
solo por ser pequeña.
Te mataré si lo vuelves a hacer.
Lo siento...
Bueno, ¿qué hace aquí un arcángel?
¿Quieres saber?
Mm, ya veo, ya veo.
Si me lo pides tan amablemente,
pues tendré que decirte.
¿Cuál crees que es el
poder de los ángeles?
Eh... ¿el poder espiritual?
Sí, y la fuente de ese
poder son las oraciones.
Un corazón que
favorece a los demás...
Si hay más gente buena...
el ejército de Dios
incrementará su poder.
Y viceversa...
Si el poder maligno aumenta...
el ejército del diablo
incrementará su poder.
Pero hay un problema...
¡Nuestro poder espiritual ha decaído!
Al principio pensé que el
diablo se estaba fortaleciendo...
Pero nuestros rivales también
están perdiendo poder espiritual.
Parece que la energía
disminuye en esta región.
Así que estuve investigando.
Y finalmente encontré la razón.
Y... ¿cuál es?
¡Es tu culpa!
¿Eh? ¿Por qué?
Porque los recluidos como
tú incrementan y se encierran.
La conexión de las personas
entre sí se hace más delgada.
¡Causa una disminución
de los deseos sexuales!
Oh... ¿Esa es la causa?
¡Todo por basura como
tú en todo el vecindario!
Oh...
Por lo tanto, para acabar
con tal situación...
¡los ángeles hemos
ideado un gran plan!
Se llama...
¡El plan de
rehabilitación de recluidos!
Entiendo...
¡Silencio!
Como sea...
¡Serás el caso modelo y curaré
a todos los humanos recluidos!
¿Qué hago yo?
Primero...
Vivirás con otras personas.
¿Eh? ¡Eso es imposible!
¡Ya fue decidido!
¿Qué clase de personas?
No lo sé.
Oh, ya llegaron.
¡Date prisa y
abre la puerta!
No me agrada la gente
que no conozco...
¡No te preocupes!
Pensarán que eres un conocido.
¿Pero y si te ven?
Está bien, nadie
además de ti puede verme.
Gracias por recibirnos.
Ah... El placer es mío...